CHƯƠNG 141 : Đại Thanh Trừng

Phân Thân Thuật

Là một phép thuật khó dùng, mỗi khi thi triển Phân Thân Thuật thì sẽ tạo ra một phân thân giống hệt với bản gốc tồn tại trong một khoảng thời gian.

Phân thân sẽ mang hình dáng và một phần sức mạnh của bản gốc, số lượng phân thân sẽ phụ thuộc rất nhiều vào tu vi và khả năng thành thạo phép thuật này.

Long Liễu dù đã tu luyện Phân Thân nhiều năm nhưng tối đa chỉ có thể gọi ra 3 phân thân, trong lúc thi triển phép thì nàng sẽ bị hạn chế di chuyển và phòng ngự bị giảm sút. Đó là điểm yếu của phép Phân Thân, đổi lại có thể là lá bùa hộ mạng cho nàng nếu như gặp tình huống nguy hiểm ví dụ như phân thân khi nãy của nàng bị Thiên và Lãnh Huyết hợp sức đánh tan.

Long Liễu thấy Thiên biến mất thì liền điều khiển một phân thân của mình đi tìm.

Thiên xuất hiện ở vị trí gần Long Châu, ban nãy hắn đã phát hiện Long Châu ở ngay gần đây. Để Lãnh Huyết cầm chân Long Liễu còn hắn sẽ tìm và phá hủy Long Châu. Đây không phải chiến thuật mà là Thiên tự hành động, mặc kệ Lãnh Huyết cay cú.

Ở đây Thiên gặp một Long Liễu khác đang ngồi xếp bằng trị thương, cánh tay trái của nàng chỉ còn lại xương trắng, xem ra bị thương không hề nhẹ.

" Đây mới là Long Liễu thực sự!" Thiên nghi hoặc. Thường thì phân thân sẽ không bị thương, và nếu bị trúng đòn chí mạng thì sẽ tan biến.

Chợt một phân thân của Long Liễu bay tới tung chưởng về phía Thiên, một chưởng mang đầy sức mạnh oán khí u ám, gần giống với Tử Vong khí trong hầm mộ mà Thiên tìm được 001.

Thiên dùng tay đối chiêu với phân thân của Long Liễu, ngay lập tức cánh tay của hắn cũng bị oán khí xâm thực, cảm giác giống với Tử Khí xâm thực nhưng kém xa về độ phá hủy cơ thể.

Oán khí sẽ ăn mòn một phần cơ thể, còn lại sẽ đi vào tim của nạn nhân để dần tha hóa nạn nhân, biến họ trở thành những kẻ bị oán khí che mờ lí trí, nói đúng hơn là sẽ bị Long Liễu điều khiển.

Nhìn thấy Thiên ngu ngốc trực tiếp đối chiêu với phân thân của mình, Long Liễu cười kinh bỉ : " Ngu dốt, oán khí của ta sẽ biến ngươi thành Oán Nô tha hồ cho ta sai bảo."

Nàng đang bị thương nên cần mau chóng khôi phục để đem Long Châu rời đi, gặp ngay hai thằng con giời này nên đành phải dùng phân thân để đánh với bọn chúng, phân thân chỉ duy trì được trong 10 phút nên nàng mong là các phân thân sẽ sớm giải quyết được hai tên ngáng đường này.

Thiên đánh với phân thân của Long Liễu, hắn cảm giác rằng phân thân này có sức chiến đấu ngang với hắn. Tốc độ và sức mạnh thì thua Thiên một bậc, sau khoảng vài chục chiêu trao đổi thì Thiên đã đánh bay phân thân đó, ở gần đó thì Lãnh Huyết còn ghê gớm hơn là cắt phăng đầu phân thân của Long Liễu rồi chém làm đôi.

Long Liễu thấy Thiên không những không bị oán khí xâm chiếm con tim mà còn đánh bại được phân thân của mình thì vô cùng kinh hãi, ngay sau đó nàng ôm bụng ho ha một ngụm máu tươi, nàng có thể cảm nhận đau đớn của phân thân mình tạo ra, là do phân thân kia bị Lãnh Huyết chém bay đầu.

Chỉ trong vòng chưa đầy một phút, hai phân thân mạnh ngang Kim Cang Cảnh bị đánh bại khiến nàng không khỏi kinh ngạc.

Nên nhớ phân thân của nàng sẽ không mệt mỏi, có thể đánh hết sức trong vòng 10 phút trước khi tan biến. Trước tới giờ ngoài con trai của nàng ra không kẻ nào có thể đánh bại phân thân của nàng nhanh đến như vậy.

" Không thể nào, hai ngươi không thể nào so sánh với con trai ta được, tuyệt đối không thể." Long Liễu kinh ngạc xen lẫn căm giận, con trai nàng là niềm tự hào của nàng, là một phần quan trọng để nàng có thể nắm quyền lực cao nhất của Long Tộc. Nàng đã bồi dưỡng cho con nàng tất cả mọi thứ coi là tốt nhất, và nàng không chấp nhận có kẻ nào đó cùng tuổi có thể mạnh ngang hoặc hơn con trai nàng.
" Hai ngươi nên chết sớm đi!" Long Liễu hừ lạnh, ánh mắt ác độc lóe ra những tia tử sắc ma mị.

Sau đó nàng gọi phân thân thứ ba trở về nhập vào mình rồi đích thân tham chiến, hai tay tung chưởng về phía Thiên và Lãnh Huyết.

Song chưởng mạnh mẽ ập đến, Thiên cùng Lãnh Huyết vội vã tách xa nhau ra. Long Liễu đuổi theo Lãnh Huyết rồi tung chưởng, còn một phân thân của nàng lao ra định tóm lấy Thiên.

Thiên bay đi với phân thân của Long Liễu đuổi theo mình, hắn bay vòng vèo rồi nhìn thấy một hộp sọ thú lớn liền lao vào trong đó với ý định lẩn trốn.

Phân thân kia mang một phần tính cách của Long Liễu, nàng hừ lạnh khinh bỉ : " Cũng chỉ biết trốn thôi sao?"

Sau đó nàng tung chưởng phá nát hộp sọ kia nhưng không có Thiên ở bên trong, nàng hét lên đầy tức giận : " Khốn khiếp."

Thiên sau khi chui vào hộp sọ đã dịch chuyển ra xa hơn trăm mét, hắn đã tới gần vị trí ánh sáng đỏ nhất có thể.
Cách đó vài trăm mét là Long Châu nằm trên đất đang điên cuồng tỏa ra ánh sáng đỏ tía, gần đó có một cô gái áo trắng bị bất tỉnh. Vì cô gái ở gần hắn hơn nên hắn chạy lại đỡ cô gái dậy.

Hắn nâng cô gái dậy, nàng ta khá xinh nhưng mặt mày tái mét cơ thể đầy máu me. Thiên liền lấy đan dược trị thương cho nàng uống.

Cô gái dần mở mắt, sau đó nhìn Thiên bằng ánh mắt như cầu xin hắn : " Xin ngươi...đừng để Long Châu rơi vào tay....Long Liễu!"

Rồi nàng ọc ra một ngụm máu tươi, thở gấp. Thiên thấy tình trạng của cô gái không ổn liền cõng nàng lên rồi dịch chuyển đến một khúc xương lớn đặt nàng nấp sau đó.

" Ngươi cứ ở đây nghỉ ngơi, ta sẽ ngăn Long Liễu." Thiên đặt nàng xuống đất rồi nhanh chóng lao đi.

Hắn trở lại vị trí Long Châu, Giai Kỳ đột nhiên xuất hiện trên vai hắn rồi kêu meo meo nói : " Long Châu đấy, nếu nuốt nó vào sức mạnh sẽ tăng chóng mặt."
Thiên nhíu mày nghĩ về Ngân Nguyệt đang ở thành, nếu như Tô Mị không kịp cho nàng ấy uống thuốc ngủ thì có lẽ nàng ấy đang đến đây. Và sẽ chịu chung số phận là hóa đá như bao sinh vật muốn tới đây. Hắn liền nói : " Không, ta sẽ phá hủy nó!"

Không nhiều lời, Thiên dùng chân sút Long Châu lên trời sau đó Hạo Thiên Kiếm hiện ra trên tay, hắn chém mạnh vào Long Châu đang rơi xuống.

" Đừng!" Giai Kỳ hét lên nhưng quá muộn.

Bùm!

Một vụ nổ khủng khiếp xảy ra, làn sóng vụ nổ lan rộng ra tứ phía. Từ rìa bãi chiến trường cổ những sinh vật bị hóa đá bắt đầu trở lại bình thường rồi điên cuồng lao vào.

Mặt đất rung chuyển, long Liễu đã tóm được Lãnh Huyết đang định gϊếŧ hắn thì đột ngột nghe tiếng nổ lớn mà quay đi mất cảnh giác, Lãnh Huyết thừa cơ hội đó mà vung đao chém về phía nàng khiến nàng buông tay khỏi cổ hắn. Đúng lúc đó hắn dịch chuyển chạy mất.
Long Liễu không bận tâm đến Lãnh Huyết nữa mà nghĩ tới Long Châu liền vội lao đến vụ nổ.

Còn Thiên lúc này đang vùi mình trong xương trắng sau khi bị vụ chấn bay, áo hắn rách tươm phần ngực và mặt bị bỏng nặng chảy rất nhiều máu.

Nhưng hắn không sao, tiện tay xé toạc nốt chỗ áo còn lại ra Thiên tiến về phía Long Châu vẫn còn nguyên vẹn trên đất.

" Hạo Thiên Kiếm cũng không thể chém được nó, Long Châu bá đạo thế sao?" Thiên tự hỏi, gương mặt tuấn tú của hắn đang dần tự tái tạo thương tổn.

Đúng lúc này một con mãng xà khổng lồ chui lên từ dưới lòng đất khiến cho Thiên, Long Liễu, Lãnh Huyết vô cùng kinh ngạc, chẳng phải tất cả sinh vật đều bị hóa đá rồi sao?

Đúng là khi nãy con mãng xà vẫn còn hóa đá, nhưng sau khi Thiên nghịch dại chém vào Long Châu khiến nó phát nổ cũng chính là phá vỡ lớp phòng ngự của Long Châu, lớp phòng ngự này là nguyên nhân dẫn đến sinh vật bị hóa đá, giờ nó đã vỡ thì tất nhiên vô số sinh vật sẽ đổ dồn về đây nhanh chóng.
Con mãng xà vừa xuất hiện đã lao tới nuốt chửng Long Châu vào bụng, sau đó nó gầm lên một tiếng vô cùng là khủng khiếp. Mọi thứ gần nó đều bị đánh bay, Thiên vội vã túm lấy cô gái kia rồi dịch chuyển ra xa tuy nhiên vẫn bị tiếng hét của con mãng xà dội bay hàng chục mét trên đất.

Đúng lúc này một con Giao Long dài hơn trăm mét đang từ trên không lao xuống. Mãng xà hai mắt đỏ bừng, cơ thể to lớn của nó bung lớp vảy bên ngoài ra để lộ bên trong là một lớp vảy mới tinh màu đỏ.

Long Liễu tức giận : " Súc sinh, nó đang tiến hóa nhờ Long Châu."

Ngay sau khi lột xác, mãng xà như mạnh lên rất nhiều liền há miệng phun lửa thiêu chết Giao Long.

Rồi từ hướng khác có tiếng chim kêu, một đôi cánh khổng lồ màu vàng đang xà xuống. Một con đại bàng vàng khổng lồ, nó dùng bộ móng sắc nhọn của mình bấu chặt vào cơ thể dài của mãng xà rồi nhấc lên không.
Mãng xà đau đớn gầm lên, há miệng phun lửa vào mặt đại bàng vàng nhưng có vẻ như không hiệu quả, đại bàng vàng dùng mỏ mổ vỡ đầu mãng xà sau đó moi Long Châu ra trực tiếp nuốt vào bụng.

Một con khỉ đột lông trắng to như một tòa nhà trọc trời từ dưới đất nhảy lên tóm lấy cổ chân đại bàng vàng mà kéo xuống khiến cả hai ngã lăn trên đất.

Đại bàng vàng vùng dậy, ngay sau lưng nó là một con bạch hổ to chẳng kém đang lao như tên bắn tới.

Đại bàng vàng bị thương ở cách sau cú ngã, nó tức giận kêu lên một tiếng chói tai. Khỉ đột lông bạc cũng đấm mạnh xuống đất gầm lên vang trời.

Những yêu thú khổng lồ với sức mạnh khủng khiếp đồng loạt xuất hiện. Thiên, Lãnh Huyết và Long Liễu chỉ biết lui ra xa chờ thời cơ lao vào.

Long Liễu, Lãnh Huyết không biết tại sao những yêu thú này có thể thoát khỏi bị hóa đá mà tới đây đánh nhau. Chỉ có Thiên sau khi được Giai Kỳ nói cho mới biết là do hắn dùng Hạo Thiên Kiếm chém vào Long Châu phá tan lớp phòng ngự duy nhất của nó.
Thiên bực mình : " Sao ngươi nói có thể phá hủy thứ đó?"

Giai Kỳ tức giận chẳng kém : " Sức ngươi không đủ để phá nó, ta đã nói đừng rồi mà."

Thiên nghiến răng ken két, sau đó hỏi : " Vậy bây giờ làm thế nào đây?"

Giai Kỳ cũng lưỡng lự : " Đành chờ cho đám yêu thú kia đánh nhau gần chết rồi sau đó lao vào cướp chứ sao."

" Rồi sau đó?" Thiên nhíu mày, nếu hắn không thể phá hủy Long Châu thì lấy nó để làm gì.

Giai Kỳ nói : " Ngươi biết gì về Truyền Thừa không? Một người sau khi chết đi còn điều tiếc nuối, nếu điều tiếc nuối này có thể thay đổi vận mệnh thế giới hoặc ít nhất là thay đổi vận mệnh một chủng tộc hoặc chỉ đơn giản là chờ người có duyên thì sẽ để lại cho hậu thế một Truyền Thừa.

...Truyền Thừa bao gồm sức mạnh, khí ức, và niềm mong ước của người đó sang một người thích hợp...đó gọi là Truyền Thừa."
Lúc này, đại bàng vàng đang kịch chiến cùng khỉ đột và hổ trắng. Cả ba đánh tới trời long đất lở, mặt đất vỡ vụn mây trời chia đôi.

Sau đó đại bàng vàng liền bị nổ tung đầu mà chết, Long Châu bắn lên không trung. Khỉ đột lao lên bắt được sau đó bỏ vào miệng.

Bạch hổ nhảy vào cắn nát tay của khỉ đột, cả hai vật lộn một hồi thì khỉ đột cũng nổ tung đầu.

Máu văng tới tận chỗ Thiên đang đứng, hắn mơ hồ đoán ra vì sao lại như vậy.

Long Châu là ngọc của Rồng, nó chỉ phù hợp với những sinh vật cùng loài hoặc gần cùng loài như là Giao Long hoặc Rắn. Đó là lý do vì sao trước đó mãng xà nuốt Long Châu lại có thể lột xác và tiến hóa nhưng đại bàng vàng và khỉ đột thì không.

Bản thân cũng mang huyết mạch long tộc, Thiên cũng có thể nuốt được Long Châu. Nếu nuốt được và nhận được Truyền Thừa, hắn có thể một bước trở thành cường giả mạnh mẽ. Có thể là mạnh như Ái Vân.
Một bước tiến cực dài, Thiên có thể dốc toàn lực tìm cách trở về. Khi hắn trở thành loại cường giả như thế sợ rằng ngay cả Xà Thiên Quốc cũng không dám động chạm đến ba chị em Thanh Trúc. Hắn có thể trở thành chỗ dựa vững chắc cho Ngân Nguyệt và Tiểu Cúc để hai nàng an nhàn dưỡng thai và chăm con nhỏ, hắn có thể đường đường chính chính xông thẳng tới Hồ Ly Tộc để đem Ngọc Diện về bên mình. Tất cả những điều đó hắn có thể thực hiện được nếu hắn nuốt thành công Long Châu.

Nhưng nếu điều đó có thể ngăn tất cả yêu thú tranh cướp Long Châu không? Hắn sợ khi hắn nuốt Long Châu lại trở thành mục tiêu tấn công của tất cả yêu thú kể cả là Ngân Nguyệt.

Ban nãy chứng kiến mãng xà nuốt Long Châu nhưng vẫn bị yêu thú khác tấn công đó thôi.

Giai Kỳ lại hiện ra trên vai Thiên, nàng như hiểu những gì Thiên lo sợ nói : " Nếu ngươi nuốt được Long Châu, thành công trốn tránh 7 ngày không bị gϊếŧ thì Long Châu sẽ hoàn toàn là của ngươi không một yêu thú nào có hứng tranh đoạt nữa."
Phá hủy nó hay sử dụng nó? Thiên đang phân vân. Cả hai điều đều có mặt tích cực và mặt tiêu cực, nếu Thiên chọn phá hủy nó thì hắn có thể đảm bảo sự an toàn cho Ngân Nguyệt, nhưng hắn sẽ không mạnh. Còn nếu hắn nuốt được Long Châu thì sẽ trở thành mục tiêu đuổi gϊếŧ của rất nhiều yêu thú trong 7 ngày, nhưng nếu hắn sống sót qua 7 ngày thì sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Hai mắt Thiên lóe sáng, dù là phải kéo dài tới 7 ngày nhưng hắn muốn thử.

Hắn lấy đâu ra quyết tâm đó, vì người hắn yêu, vì người hắn muốn che chở.

" Ta muốn có sức mạnh, vì những mỹ nhân xinh ngon ngọt nước của ta. Mục đích thế đã đủ cao cả!"

Nghe được câu nói này của Thiên, một người đeo cây rìu hai đầu bước đến đứng ngay sau hắn vỗ tay tán dương : " Hay cho câu mục đích cao cả!"
Thiên quay lại, người kia là một thanh niên chắc cũng cùng tuổi với hắn. Dáng người cao gầy mặc áo choàng đen chùm kín nửa mặt, sau lưng đeo cây rìu quá cỡ nặng cɦịƈɦ, trên ngực áo hắn có huy hiệu đầu trâu.

Thấy Thiên nhìn mình bằng ánh mắt bình thản như không, thanh niên kia âm trầm nói : " Ngươi có tham vọng có hoài bão, nhưng ta thấy ngươi cô độc."

Mặc kệ Thiên có nghe hay không thanh niên kia vẫn nói tiếp : " Một kẻ mạnh cũng không thể địch nổi trời, nhưng nhiều kẻ mạnh hợp sức lại thì có thể."

Thiên bấy giờ mới lên tiếng : " Ngươi đang muốn ám chỉ điều gì?"

Thanh niên kia đáp : " Ngươi không ngốc để không thể tự hiểu là nơi này, Thiên Địa Hồng Hoang này tồn tại như một thiên đường cho Yêu Thú nhưng thực ra chỉ là một cái lồng khổng lồ thôi sao. Một cái lồng giam cầm mà Thiên Đạo để nhốt Yêu Thú không cho chúng trở về Tam Giới."
Thiêu nhíu mày : " Nếu chúng trở về Tam Giới, con người sẽ thương vong."

Thanh niên kia phá lên cười, sau đó nét mặt trở lên thê thảm : " Con người có tư cách gì? Năm xưa Yêu Tộc hùng mạnh là thế, Thái Nhất cùng Thái Huyền lập ra Thượng Cổ Thiên Đình cai quản Tam Giới. Tam Giới từng thuộc về Yêu Tộc mà sao con người có quyền, Thiên Đạo có quyền đuổi cổ Yêu Tộc ra khỏi Tam Giới? "

Theo truyền thuyết, năm xưa nhân lúc Yêu Tộc và Vu Tộc đại chiến thương vong. Nhân Tộc đứng lên ngư ông đắc lợi chiếm lấy Thiên Giới lập ra Thiên Cung ngày nay.

Cũng có thể nói, Yêu Tộc bị căm ghét và sợ hãi cũng là do Thiên Cung mà ra.

Yêu Tộc đã nhiều lần muốn đánh lên Thiên Giới, đòi lại những thứ thuộc về mình nhưng căn bản sức lực không đủ. Thiên Giới có quá nhiều nhân vật mạnh mẽ, để đối chọi với Thiên Giới lúc này là điều không thể.
" Ta thấy ngươi cũng không phải con người, chi bằng hãy theo ta về dưới chướng của Ngưu Ma Vương. Một cuộc chiến sắp xảy ra, muốn có quyền sống thì chỉ có thể chọn một trong hai."

Nghe những lời lôi kéo của thanh niên kia, Thiên nét mặt vẫn vô cùng bình thản nhưng trong lòng không khỏi dậy sóng. Tham gia một trận chiến quy mô toàn Tam Giới ư? Nghe có vẻ hào hùng mãnh liệt đấy, nhưng dù kẻ thua hay người thắng thì cũng sẽ có vô số thương vong.

Thanh niên kia chốt hạ : " Cứ 130 năm Thiên Địa Hồng Hoang lại xảy ra đại chiến, mục đích để giữ số lượng các loài luôn ở mức ổn định có thể kiểm soát. Tam Giới cũng chẳng khác, cứ cách một đoạn thời gian thì Lưỡng Kiếp sẽ xảy ra, nhưng thay vì để duy trì số lượng thì lại là một cuộc đại thanh trừng."

Hết Chương 141!CHƯƠNG 142 : LONG LỰC

Trong lúc thanh niên kia đang cố dùng thông não chi thuật để lôi kéo Thiên về phe mình.

Tại hướng khác Lãnh Huyết sau khi trốn khỏi tay Long Liễu liền ọc ra một ngụm máu tươi, ban nãy bị trúng một chưởng khá là mạnh vào ngực và bây giờ sức chiến đấu của hắn đã giảm đi nhiều.

Thế nhưng ngoài kia có vô số tài nguyên có thể giúp hắn phục hồi và thậm chí là tăng tiến tu vi.

Không phải dùng đan dược, không phải dùng thiên địa kì vật, cách tốt nhất để tăng tiến tu vi là chiến đấu. Trong chiến đấu có thể tự phá bỏ giới hạn bản thân, thì thực lực sẽ không bàn cãi tăng tiến vô cùng chất lượng.

Lãnh Huyết bắt tạm một con thú đang trên đường tiến về phía trước tranh đoạt Long Châu, hắn xé xác nó và bắt đầu cho vào miệng nhai ngấu nghiến.

Khi ăn là Lãnh Huyết đang trực tiếp nạp linh khí vào cơ thể, loài Thao Thiết trong bộ máy tiêu hóa có một không gian riêng để chứa đựng linh khí chiết suất từ thịt đã ăn. Không gian riêng này có thể chứa một lượng linh khí không nhỏ, có thể dùng trong những lúc quan trọng.

Thời gian qua Lãnh Huyết đã tu luyện kiểu này, hắn tìm con mồi mạnh tương đương hoặc hơn mình, sau khi chiến đấu và giành thắng lợi thì hắn sẽ ăn sống con mồi để nạp lại năng lượng đồng thời gia tăng tu vi.

Đây là cách tu luyện cục súc nhất nhưng hiệu quả mang lại không thể bàn cãi. Vì có thể hấp thụ 100% dinh dưỡng từ thịt của con mồi nên con mồi càng mạnh và thịt càng bổ thì lợi lộc mà hắn thu được càng lớn.

Khi mới vào đây Lãnh Huyết đã ăn thịt cả đàn mười mấy con Giao Long, tuy Giao Long đó chỉ là con non nhưng dinh dưỡng đem lại không nhỏ.

Bây giờ trước mặt là những Yêu Thú hùng mạnh, Lãnh Huyết đang chờ thời cơ thích hợp để lao vào cắn được miếng nào hay miếng đấy.

Thiên cũng đang có cùng suy nghĩ với Lãnh Huyết nhưng mục tiêu của hắn là nội đan của mấy Yêu Thú đã chết.

Yêu Thú cấp càng cao thì nội đan càng quý, những Yêu Thú đang tranh đoạt Long Châu kia sức mạnh con nào cũng đủ vã Thiên thành bánh trong một đòn nên nội đan của chúng cũng là một thứ đáng để lưu tâm.

Còn thanh niên kia sau khi nghĩ rằng đã thông não thành công Thiên, hắn dò hỏi : " Vậy ngươi đã có quyết định của mình?"

Thiên nhún vai : " Chuyện ngươi kể nghe hay đấy nhưng ta không có hứng."

Nghe vậy thanh niên kia trợn mắt, sắc mặt trở lên âm lạnh : " Chỉ có hai kết quả khi được ta nhắm đến, một là gia nhập cùng ta đóng góp sức lực cho Ngưu Ma Vương đại nhân, hai là chết."

Cũng biết sớm rằng không thể tránh khỏi một cuộc chiến, Thiên cũng không hề nao núng hay e sợ bởi hắn có thể cảm nhận thực lực đối phương chỉ mạnh hơn mình một tiểu cảnh giới là Kim Cang Trung Kì.

Thấy Thiên không e sợ khi bị mình dọa gϊếŧ, thanh niên kia liền phóng ra từ lòng bàn tay một nguồn pháp lực mạnh mẽ sau đó lao đến như đạn đại bác vỗ vào đầu Thiên.

Thiên lập tức phản ứng, tay cầm Hạo Thiên Kiếm vung một đường kiếm khí sắc lẹm tấn công sau đó dùng lưỡi kiếm đưa lên chắn trước đòn tấn công khủng bố của đối thủ.

Oanh!

Va chạm là khắc biệt, bàn tay của thanh niên kia và lưỡi kiếm của Thiên tuy không hề chạm vào nhau nhưng vẫn tạo ra tiếng như kim loại mài vào nhau đồng thời có tia lửa điện bắn ra khi va chạm.

" Hô! Vậy mà cũng biết dùng sức mạnh này." Thanh niên lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên sau đó tiếp tục vỗ thêm một chưởng từ tay còn lại lên đầu Thiên.
Tay kia của Thiên đã chờ sẵn, lòng bàn tay bốc ra một ngọn lửa nóng bỏng bao bọc lấy cánh tay sau đó đấm mạnh vào tay của thanh niên kia.

Binh!

Trấn động, mặt đất lún xuống nửa tấc, những vết nứt từ trung tâm phạm vi lan rộng ra xung quanh.

Cả hai rơi vào thế giằng co, thanh niên kia không khỏi ngạc nhiên vì Thiên có thể dùng tay không đối chiêu với hắn.

Nhưng đối với Thiên thì đó là điều hiển nhiên, hắn đã luyện tập cơ thể tới một trình độ nhất định. Đối thủ chênh một hai cái tiểu cảnh giới không thể hơn hắn về thể lực. Ngay bây giờ nếu không dùng bất cứ phòng ngự nào thì một người tu vi Kết Đan Trung Kì trở xuống có dùng toàn lực đâm dao vào người Thiên sợ rằng dao sẽ bị gãy mất.

" Thể chất bá đạo đấy, ta chưa gặp ai thấp cấp hơn có thể cùng ta đối chiêu, ngươi là người đầu tiên." Nói rồi thanh niên kia dùng thêm sức, Thiên cảm giác như hắn đang phải chống lại một tảng đá khổng lồ vậy. Mặt đất dưới chân không chịu được mà lún sâu hơn.
Biết nếu cứ thế này mình sẽ bị đè nát, Thiên liền dùng đầu húc vào đầu thanh niên kia khiến đối thủ choáng váng trong giây lát sau đó thì bay lui ra sau một cách thần tốc. Đòn đánh của thanh niên kia cũng nhanh chóng thu hồi.

" Ta không muốn đánh với ngươi, đừng ép ta." Thiên nhíu mày trầm giọng quát.

Cuộc chiến giữa các Yêu Thú vẫn đang nổ ra quyết liệt, hơn nữa Long Liễu vẫn còn đó. Nếu cứ tốn sức với tên này thì không tốt chút nào.

Thanh niên kia cười nhạt : " Cứ dùng hết sức đi, xem xem ngươi trụ được bao lâu."

Thiên nhíu mày đảo mắt như nghĩ gì đó, sau đó tung đấm xuống đất gầm lên : " Đừng ép ta Long Hóa!"

Cú đấm cực mạnh khiến cát bụi bay lên bao quanh hắn, thanh niên kia cũng đã sẵn sàng thủ thế. Long Hóa sẽ khiến cho sức chiến đấu tăng mạnh, nếu không đề phòng có thể bị Thiên đánh trọng thương.
Vài giây sau, khói bụi dần tan đi để lại mặt đất trống trơn. Thanh niên kia cay cú gầm lên : " Con mẹ nó, bị chơi xỏ rồi."

Thiên vì không muốn tốn sức với thằng kia nên đã dịch chuyển ra chỗ khác, vì luyện phép dịch chuyển đến mức xuất quỷ nhập thần rồi nên hắn có thể dịch chuyển gần như ngay lập tức khi có ý nghĩ trong đầu.

Hắn dịch chuyển đến chỗ cô gái áo trắng đang bị thương kia, sau đó hỏi nàng : " Ngươi là người của Long Tộc sao?"

Cô gái áo trắng gật đầu, dáng vẻ đã khá hơn nhưng vẫn vô cùng yếu ớt nói : " Phải, ta là người của Nam Hải Long Cung...cảm ơn ngươi!"

Thiên gật đầu sau đó hỏi : " Vậy ngươi vào đây lâu chưa?"

Cô gái đáp : " Ta mới vào được một tháng!"

" Vào được một tháng? Vậy là những chuyện xảy ra ngoài kia chắc chắn ngươi biết." Thiên nói, sau đó thả Điêu ra và giao phó cô gái áo trắng cho nó đưa về Hoang Thành Trước.
" Còn chủ nhân thì sao?" Điêu hỏi.

Thiên nói : " Không cần lo cho ta, đem cô gái này về chăm sóc cho kĩ, chúng ta cần."

Sau khi Điêu mang cô gái đi, Thiên đứng nhìn lên cao nơi Long Châu đang không ngừng qua tay vô số Yêu Thú. Khỉ đột và bạch hổ đã thi nhau nuốt Long Châu rồi bị nổ chết, sau đó Long Châu rơi vào tay một con khỉ nhỏ đang chạy lăng xăng bên dưới.

Nó bắt được Long Châu nhưng không bỏ vào miệng ngay vì rút kinh nghiệm sau khi quan sát đám kia bị nổ nát đầu vì nuốt Long Châu, nó chạy thật nhanh khỏi chiến trường cổ.

Nhưng rất nhanh nó đã bị tấn công và xé xác bởi những yêu thú khác. Vô số yêu thú lao vào dẫm đạp, chồng chéo lên nhau tạo ra một khung cảnh vô cùng hỗn loạn.

Long Châu văng ra một chỗ, một con rắn chỉ to bằng hai ngón tay dài nửa mét vô tình bò tới đó liền há miệng nuốt mất Long Châu rồi chui xuống đống xương trắng lẩn trốn.
Long Châu đã không còn trên mặt đất, các Yêu Thú kia điên cuồng đánh nhau như vì xả tức giận sau đó thì lồng lộn lên đi tìm kiếm.

" Long Châu của ta....không!" Long Liễu hét lên đầy thê lương cùng tức giận, nàng vội lao đi tìm kiếm tung tích của Long Châu.

Lúc này ở chiến trường chỉ còn lại vài yêu thú ăn xác, cùng với một vài kẻ muốn cướp lấy nội đan của chúng.

Lãnh Huyết không quan tâm đến ai, hắn nhảy bổ vào xác bạch hổ rồi điên cuồng ăn. Bạch hổ này cấp cao và sống lâu nên thịt vô cùng bổ dưỡng.

Thiên cũng không chậm chân, hắn đã xuất hiện và nhắm vào nội đan của con khỉ đột cấp Nguyên Anh kia.

Nhưng còn hai yêu thú dạng khỉ khác cũng đang muốn tranh cướp nội đan này, một cuộc chiến nổ ra.

Sau một hồi chiến đấu, Thiên đã chiến thắng và xiên chết hai yêu thú kia. Nhưng hắn cũng mệt mỏi vô cùng vì tiêu hao nhiều sức và pháp lực. Hắn móc nội đan của khỉ đột và hai con khỉ kia rồi cất đi.
Thiên không điên cuồng đi tìm Long Châu như Long Liễu và các sinh vật khác vì hắn biết chính xác Long Châu đang ở đâu. Một nơi mà có lẽ chỉ hắn biết, chính vì thế hắn muốn nơi này phải thật sạch sẽ trước khi hắn đi tìm Long Châu để không ai bám theo.

Nhưng mà hắn còn một chướng ngại cần phải đối mặt, thanh niên đeo rìu kia sau khi quan sát Thiên cùng hai con khỉ ngang cấp chiến đấu cuối cùng cũng lộ diện.

Nhìn thanh niên kia, Thiên không còn sự e dè như trước nữa, hắn cần phải chiến đấu nghiêm túc một trận.

" Ta nói rồi, nếu ngươi không phục tùng Ngưu Ma Vương, ngươi phải chết! Ta không thể để một kẻ có tiềm năng to lớn như ngươi tồn tại lâu hơn được." Thanh niên kia lộ ra sát ý vô cùng mãnh liệt, hắn đưa tay ra phía sau cầm vào cán rìu.

" Vậy thì chiến!" Thiên cũng lấy Phá Tinh Chùy ra, sau đó sát khí bùng phát.
Hai luồng sát khí bùng nổ cọ sát vào nhau rồi tan biến, tức thì hai bóng người lao về phía nhau như hai viên đạn.

Rầm!

Phá Tinh Chùy với cây rìu hai lưỡi của thanh niên kia cùng là vũ khí hạng nặng nên khi va chạm tạo ra những vụ nổ kinh thiên. Cả hai đánh tới mấy trăm chiêu, cơ thể cả hai cũng đã xuất hiện thương tích.

Lúc đầu thanh niên kia vẫn tự tin rằng mình có thể áp đảo Thiên nhưng càng đánh hắn càng nhận ra một điều hãi hùng, những vết thương của Thiên đang tự động lành lại một cách nhanh chóng.

" Không thể nào!" Thanh niên đó không thể hiểu nổi, gầm lên một tiếng sau đó vung rìu thật mạnh về phía Thiên.

Cú vung mạnh đến mức khiến Thiên tuy kịp né đòn nhưng một cách tay hắn đã bị cắt rời.

" Ta đã gặp vô số đối thủ, mạnh khủng khiếp có, gan lỳ có, ngu ngốc có nhưng không kẻ nào giống như ngươi." Thanh niên kia không chịu được mà nói, trong lòng hiện rõ một vẻ hưng phấn khó tả.
Thiên nhặt cánh tay bị đứt, đặt vào vị trí ban đầu trước ánh mắt ngỡ ngàng của thanh niên kia, vết đứt nhanh chóng liền lại rồi cử động như bình thường. Thiên cử động cánh tay vừa mới lắp lại một cách vô cùng thoải mái sau đó nói : " Nếu bây giờ ngươi chịu rút lui thì vẫn kịp đấy."

Thanh niên kia cười lớn : " Hahaha! Ngưu Can ta chưa từng có khái niệm rút lui khi chiến đấu, cho dù chết cũng là trong vinh quang."

Giọng nói Thiên lạnh lẽo, sát ý ngút trời : " Cơ hội ta cho ngươi cũng chỉ đến nhiêu đó thôi!"

Dứt câu, một cỗ pháp lực điên cuồng vận chuyển trong cánh tay phải của Thiên, rồi cánh tay hắn dần chuyển sang màu đỏ như máu. Lúc này cánh tay của hắn như cơ bắp hơn và cứng rắn hơn rất nhiều.

Long Liễu đang bị hai con yêu thú ngăn cản, chợt nàng có cảm giác rùng mình. Cảm giác như có tiếng rồng ngâm trong tâm trí mình, cảm giác này khiến nàng kính sợ và muốn quy hàng giống như đang ở gần một cấp cao Long tộc nào đó, vượt qua cả Long Vương.
Do hiểu biết khá hạn hẹp về Long Tộc, nên Ngưu Can cứ nghĩ chỉ là Thiên sơn màu cánh tay cho mạnh. Chứ hắn nào biết rằng Thiên có thể dư sức đấm nát đầu hắn.

Nhìn cánh tay cứng rắng chuyển sang màu máu, thành quả sau những thái ngày luyện tập gian khổ Thiên cười lạnh.

Long Lực là một thứ sức mạnh của Long Tộc, nói chính xác hơn là những cá thể mạnh mẽ của Long Tộc mới có thể dùng được Long Lực. Nó tiềm ẩn bên trong mỗi người của Long Tộc nhưng hầu hết không được khai phá, một số ít những kẻ có thể sử dụng Long Lực từ thời kì hồng hoang đến giờ đều là những kẻ mạnh khủng khiếp vang danh khắp nơi.

Lúc đầu khi tìm hiểu về Long Lực, Thiên cũng đã rất khó khăn để có thể kích hoạt được nó. Nhưng hắn chỉ có thể kích hoạt một lượng nhỏ đủ bao bọc cánh tay của mình, cũng là nhờ Yêu Khí mạnh mẽ còn sót lại của Ái Vân trợ giúp.
Hắn kích hoạt được hình xăm cũng nhờ Yêu Khí của Ái Vân, hắn kích hoạt được Long Lực cũng nhờ Yêu Khí của Ái Vân, nghĩ đến thôi là muốn ôm ấp cái thân thể mềm mại ấy, hắn nợ nàng quá nhiều : " Ôi nàng đáng yêu quá đi!"

Thiên nắm chặt nắm đấm màu máu, rồi hắn lao về phía Ngưu Can với tốc độ bàn thờ. Ngưu Can giật mình khi tốc độ của Thiên còn nhanh hơn cả lúc trước vội mang rìu ra đỡ.

Keng!

Nắm đấm và mặt rìu va chạm nhưng lại có tiếng như kim loại cứng va chạm vào nhau. Cú va chạm mạnh đến mức đất đá cùng xương trắng phạm vi ba trăm mét xung quanh bị xới tung lên.

Dùng hai tay đỡ rìu, cơ thể Ngưu Can bị đẩy lùi về phía sau tới gần trăm mét, máu trong miệng hộc ra. Cả cây rìu và hai tay hắn vẫn đang không ngừng rung lên do chấn động quá mạnh.

Một đấm này khiến Ngưu Can mặt biến sắc hoàn toàn, hắn không thể nghĩ ra kẻ nào bằng cấp có thể đánh hắn ra nông nỗi này chứ đừng nói là cấp thấp hơn như Thiên.
" Tên này đúng là quái vật! Phải mau chóng chuồn thôi." Trong đầu lóe lên suy nghĩ, Ngưu Can nhân lúc bụi đất vẫn còn mây mù giăng lối hắn liền bỏ chạy.

Thiên không có hứng đuổi theo, chỉ là hắn muốn làm việc quan trọng hơn là đi tìm Long Châu. Do bây giờ Long Châu bị nuốt mất nên phạm vi ảnh hưởng của nó nên tâm trí yêu thú ở khoảng cách xa cũng bị giảm đi nhiều.

Lúc này ở Hoang Thành, Ngân Nguyệt đang vùng vẫy tìm cách thoát khỏi xiềng xích để có thể tới chỗ Long Châu thì đột nhiên bất động, ánh mắt trở lại như ban đầu rồi ngẩng lên như không hiểu tại sao lại như thế.

Cản đàn Ngân Lang cũng như vậy, Tô Mị thở phào một hơi trên tay bế Tuyết Linh mũm mĩm đáng yêu đang ngủ, nàng thầm nói : " Có vẻ cha của nhóc đã làm được!"

Hết chương 142!CHƯƠNG 143 : Truy Lùng Gắt Gao

Cuộc đại chiến ở nơi này chỉ mới tạm chấm dứt, Thiên tìm đến một nơi không có gì bất thường trên mặt đất sau đó đào lỗ chui xuống bên dưới.

Trên chiến trường hoang này còn lại vô vàn xác chết, và một kẻ còn sống và đang ăn ngấu nghiến cái xác to lớn của bạch hổ.

Lúc này trên bầu trời xuất hiện một chiến thuyền, giống như thuyền buồm nhưng lại có thể bay trên trời như máy bay.

Chiến thuyền toàn thân phủ màu đỏ và hoa văn hình lửa, trên những cánh buồng cũng có hoa văn một ngọn lửa đang cháy.

Người trên thuyền đang thăm dò chiến trường bên dưới, tất cả chỉ còn lại sự im lặng.

Do ban nãy chịu ảnh hưởng từ lớp phòng ngự hóa đá của Long Châu nên chiến thuyền không dám tiến lại gần.

Một cô gái xinh đẹp mặc bộ khôi giáp màu đỏ đang đứng trước mũi chiến thuyền, đôi mắt phượng đang quan sát chiến trường loang lổ máu tanh và xác chết, nơi này đã xảy ra trận chiến rất ác liệt.

Một tên lính chạy tới báo cáo : "Báo! Thưa tướng quân, không dò ra tung tích của bảo vật."

Cô gái xinh đẹp khẽ nhíu mày, nàng cất giọng lạnh lùng nhưng khiến người nghe cảm thấy thoải mái vô cùng : " Cho binh lính xuống thăm dò, có phát hiện gì lập tức báo lại."

" Rõ!" Tên lính kia tuân lệnh, hắn chỉ đứng gần vị nữ tướng quân xinh đẹp này thôi cũng đủ cảm thấy trên đời này không gì là suиɠ sướиɠ bằng, sau đó nhanh nhẹn đi làm nhiệm vụ.

Rất nhanh sau hàng loạt sợi dây được thả từ chiến thuyền xuống dưới đất, khoảng vài chục chiến sĩ mặc giáp đỏ theo dây tụt xuống rồi tỏa ra thăm dò.

Nhìn những xác yêu thú đủ kích thước đủ chủng loại nằm khắp nơi, những chiến sĩ kia cũng rùng mình vì độ khủng khiếp của trận chiến.

Họ dùng giáo rạch bụng những cái xác để tìm kiếm nội đan, cũng thu hoạch được kha khá.

Chợt trong cái xác khổng lồ của bạch hổ có thứ gì đó nhúc nhích khiến những chiến sĩ kia hoảng sợ, tưởng rằng có quái vật liền tập hợp lại rồi chĩa giáo về phía đó.

Trong vũng máu ở lồng ngực rách toang của bạch hổ, một thân hình cơ bắp phủ đầy máu tươi dần ngoi lên khiến cả đám khiếp hãi. Có người sợ hãi lập tức bắn pháo hiệu cho chiến thuyền.

Vị nữ tướng quân xinh đẹp kia sau khi nhìn thấy pháo hiệu liền đứng từ mũi thuyền nhảy xuống dưới. Sau lưng nàng xuất hiện một đôi cánh Phượng Hoàng đỏ rực như lửa, mạnh mẽ vỗ đôi cánh nàng tiến về phía binh lính của mình.

Sự xuất hiện của nàng khiến đám lính vừa hâm mộ vừa thèm khát nhìn không chớp mắt. Dưới bộ khôi giáp kia chắc chắn là một cơ thể phi thường quyến rũ khiến bao nam nhân mê mệt.

Trái với nét hâm mộ của binh lính giành cho mình, cô gái chỉ chú ý đến người đang từ trong vũng máu đi ra.

Lãnh Huyết sau khi ăn no nê, hắn nổi hứng cởi đồ ra tắm máu theo đúng nghĩ đen. Mải tắm không để ý mình bị bao vây, hắn dùng ánh mắt sắc lạnh nhìn đám lính trước mặt rồi hù dọa : " Cút không ta ăn thịt cả lũ bây giờ!"

" Thằng này hỗn! Không thấy tướng quân của bọn ta đang ở đây sao?" Một tên lính hung hăng nói, sau đó nhìn lên nữ tướng quân đang bay lơ lửng trên không.

Nhưng lúc này vị nữ tướng quân kia đang quay mặt đi chỗ khác, gương mặt băng lãnh lại lộ ra một màu hồng hiếm thấy làm chúng sinh điên đảo. Sao? Kẻ nào đã làm cho vị nữ tướng quân xinh đẹp này phải lộ ra gương mặt thiếu nữ xấu hổ đó.

Rồi đám lính nhìn lại Lãnh Huyết, té ra tên này mới tắm xong nên không mặc đồ, máu chỉ ngập gần tới hông hắn nên có thể thấy thằng em nhuốm máu của hắn lấp ló giữa chân, một nửa bị máu che mất.
Đám lính lập tức bạo động một phen : " Thằng khốn, mày dám dùng chiêu này dụ dỗ tướng quân."

" Ôi không, đôi mắt của tướng quân đã bị vấy bẩn, ta nguyện chăm sóc cho nàng cả đời."

" Còn lâu nhé, tao xí trước rồi!"

" Mày tuổi, cút."

Nhìn đám lính như thiểu năng đang cãi nhau vì mình, cô gái không khỏi vỗ chán sau đó thì từ từ hạ xuống không nhìn trực tiếp vào Lãnh Huyết rồi dùng giọng nói lạnh lùng hỏi : " Ngươi là ai? Mặc đồ vào trước đã."

Lãnh Huyết lấy một tấm vải quấn tạm che hạ thân, sau đó ngồi lên bàn chân của bạch hổ rồi nhún vai trả lời : " Sao hả? Định nhân lúc ta không phòng bị mà đánh lén sao?"

Cô gái ánh mắt đã di chuyển đến gương mặt Lãnh Huyết, nàng không còn nét ngại ngùng nữa mà giới thiệu : " Chắc ngươi là người ở bên ngoài vào đúng không? ta tự giới thiệu ta là người của Hỏa Thần Điện đang trong lúc làm nhiệm vụ."
Lãnh Huyết nhíu mày rồi hỏi : " Hỏa Thần Điện? Ngươi gia nhập thế lực đó và trở thành tướng quân rồi cơ à hỡi Công Chúa!"

Sau đó Lãnh Huyết nhìn nét mặt của nàng rồi nhún vai : " Chắc ta nhận lầm rồi! Ngươi không thực sự là Công Chúa của Sinh Huyền Quốc."

***

Tại một hang động sâu trong lòng đất, hang động có ánh sáng do có những viên thạch anh ẩn hiện trên vách hang.

Ở giữa hang lúc này có một con rắn nhỏ đang quằn quại đau đớn, nó chính là con rắn đã nuốt Long Châu.

Lúc này cơ thể nó bắt đầu bị Long Châu ảnh hưởng. Từ một con rắn nhỏ dài nửa mét dần to lên đến một mét, sau đó là mọc chân và bờm giống như Giao Long.

Màu sắc vảy cũng dần chuyển sang màu nướƈ đáı, cả quá trình này chỉ kéo dài hơn một phút và khiến nó vô cùng đau đớn thống khổ.

Ban đầu chỉ là con rắn mới vài tháng tuổi, bị Long Châu thu hút kiếm chác chút đỉnh ai dè Long Châu lại rơi ngay vào mồm, bảo là may nắm thì cũng cực là may nắm còn hỏi có khổ không thì chắc chắn là rất khổ.
Sau một hồi quằn quại, con nửa rắn nửa rồng này đã bớt đau đồng thời linh trí đang được khai thông, ban đầu chỉ là con rắn bình thường giờ đã có thể biết chút suy nghĩ. Biết nguy hiểm mà tránh, biết nơi tốt mà tìm đến.

Đây mới chỉ là bước đầu của sự tiến hóa mà Long Châu mang lại, nội trong vòng 7 ngày nó có thể sống sót thì Long Châu sẽ thuộc về nó.

Trong lúc con rắn đang khai thông linh trí, đột nhiên trần hang rung lên dữ dội rồi vô số đất đá bị đùn xuống để lộ một cái hố. Từ trong hố một bóng người từ từ bay xuống, ánh mắt chăm chú nhìn con nửa rồng nửa rắn trước mặt.

Con rắn sợ hãi tính đào đất chui xuống nhưng bây giờ cơ thể nó không phù hợp cho việc đào hang nữa nên không thể đào. Lúc này linh trí đã khai thông tới mức sánh ngang một đứa trẻ 10 tuổi và có thể nói tiếng người.
" Xin ngài tha cho ta, ta nguyện làm trâu ngựa theo ngài, xin đừng gϊếŧ ta ta chỉ lỡ nuốt nó thôi mà." Từ miệng con rắn phát ra tiếng kêu thảm thiết khiến cả nó và Thiên đều ngớ ra.

Giai Kỳ hiện lên trên vai Thiên, kêu meo meo nói : " Xem ra con rắn này tốt số thật, nó đã tiến hóa rồi."

Thiên thì tiến đến tóm lấy đuôi con rắn rồi dốc ngược lên sau đó ngạc nhiên nói : " Ô, nó từ rắn mà hóa rồng sao? Vảy còn màu vàng."

Giai Kỳ đáp : " Vảy vàng thì chắc là Kim Long, đừng gϊếŧ giữ lại làm thú cưng đi."

Nghe vậy con rắn vội vã van xin cầu khẩn : " Ngài quả là anh tuấn phi phàm, ta xin đi theo ngài hầu hạ ngài từ A - Z."

Thiên nhíu mày, còn Giai Kỳ thì bay xuống gần vào mặt con rắn khiến nó run rẩy : " Mèo đại ca, chị muốn em làm gì cho chị em cũng làm huhu."

" Ta là Linh Miêu, giữ lại tên này nhé Thiên, để hắn làm đệ của ta." Giai Kỳ quát to, sau đó quay sang Thiên liếm mép nói.
Thiên hỏi : " Còn Long Châu?"

Giai Kỳ đáp : " Long Châu ở trong bụng tên này, thích thì moi ra là được hihi."

" Má ác vãi!" Con rắn la toáng lên sau đó vùng vẫy muốn thoát nhưng bị Thiên bóp cổ.

Thiên đe dọa : " Hay là thịt quách con này đi, nhìn nó vô dụng quá."

Rắn ta nghe thế thì mặt mày tái mét vội nói : " Ấy đừng em không vô dụng đâu tha cho em huhu."

Bấy giờ Thiên chỉ là trêu nó, thực ra hắn đã sớm biết nó đang tiến hóa thành Kim Long.

Trong truyền thuyết thì Kim Long rất mạnh, có thể nói là một trong những con rồng mạnh nhất của Long Tộc. Long Hoàng cha của Long Tộc cũng là một con Kim Long.

Hắc Long, Bạch Long, Xích Long, Thanh Long cũng là những con rồng mạnh mẽ nhưng không thể so sánh với Kim Long. Từ xa xưa chỉ có duy nhất 1 Kim Long xuất hiện đó chính là Long Hoàng.

Dù mới chỉ là trong hình dạng sơ khai nhất của Kim Long nhưng mà con rắn này rất có thể sẽ trở thành một Kim Long thực sự, giữa một là gϊếŧ nó lấy Long Châu rồi trở lên mạnh mẽ ngang với các Long Vương và hai là sở hữu một con pet có thể mạnh ngang với vô số Đại Thần Tiên trên Thiên Giới thì không khó để Thiên lựa chọn.
" Mày! Từ giờ theo ta làm thú cưng, nghe sự sai khiến của Giai Kỳ nghe chưa." Thiên bóp cổ Kim Long rồi đe dọa.

Nghĩ đến cảnh bản thân cầm kiếm đứng trên đầu Kim Long bay giữa trời oai phong lẫm liệt, Thiên thầm cười tủm.

Con rắn vội vã gật đầu : " Vâng Vâng đội ơn anh đẹp trai!"

Giai Kỳ có vẻ đang suy nghĩ gì đó, nàng kêu lên : " Ngươi có màu vàng như nướƈ ŧıểυ, gọi là Tiểu Kim đi haha."

" Ách!" Tiểu Kim tái mặt vì quả tên bốc mùi.

Thiên bật cười : " Không ngờ ngươi lại có thể nghĩ ra cái tên hay và độc đáo như vậy, gọi nó là Tiểu Kim ổn đấy."

" Không, không ổn chút nào." Tiểu Kim lắc đầu nguầy nguậy, tức mà không làm được gì.

Giai Kỳ trừng mắt : " Ngoan thì sẽ bị thương, hư thì sẽ được phạt đó."

" Dạ dạ em biết rồi!" Tiểu Kim bị sát khí của Giai Kỳ dọa cho té đái, vội vã nghe lời.
Sau khi thu xếp xong xuôi, Thiên tóm đuôi Tiểu Kim rồi bay lên từ hố đã đào trước đó.

Do mới nuốt Long Châu không lâu nên Tiểu Kim vẫn yếu như sên và cần được bảo vệ. Bây giờ đã là pet của Thiên và đệ của Giai Kỳ rồi nên sẽ được hai người bảo vệ.

Sau khi ngóc đầu khỏi hố và nhìn thấy trên trời có một chiến thuyền dài hơn trăm mét màu đỏ có hoa văn lửa, Thiên tái mặt vội chui xuống hang rồi đào hầm đi cho an toàn.

Ở dưới lòng đất thì tránh được sự tấn công của các Yêu Thú trên mặt đất, nhưng trong lòng đất cũng có một vài gương mặt tiêu biểu trong làng đáng sợ.

Nằm trên vai Thiên, Giai Kỳ quay sang nói với Tiểu Kim cũng đang vắt thân ở bên vai còn lại nói : " Tiểu Kim, 7 ngày sau ngươi có thể an toàn không bị yêu thú nào truy sát. Đến lúc đó ngươi phải toàn tâm toàn ý đi theo ta biết chưa."
" Dạ em biết rồi!" Tiểu Kim đáp với vẻ ngoan ngoãn nhưng trong lòng thầm mắng : " Theo cái má mày, đợi 7 ngày là ta chuồn. Ta là hiện thân của Kim Long vô địch thiên hạ, tới lúc đó một chân ta sẽ đè bẹp hai đứa bay."

" Ồ thế à?" Giai Kỳ quay sang hỏi.

" Dĩ Nhiên!" Tiểu Kim đáp đầy đắc ý, nhưng sau đó mặt đần ra quay sang nhìn Giai Kỳ, trong lòng đầy lo sợ hỏi : " Ủa, chị hỏi em cái gì?"

Giai Kỳ có thể đọc được suy nghĩ của Tiểu Kim thông qua một thủ thuật đặc biệt, nàng vô tư vươn vai rồi nói với Thiên : " Meo! Tên này muốn mượn chúng ta làm bảo kê, 7 ngày sau chạy trốn, còn nói sẽ đạp bẹp hai ta như đạp chó."

" Ấy, em nào dám!" Tiểu Kim chưa kịp phân trần đã bị Thiên bóp cổ lôi ra trước mặt. Sau đó ngón tay Thiên vẽ vời một hình thù kì lạ trên không sau đó yểm lên đầu Tiểu Kim.
Nô ɭệ Nguyền Ấn!

Ngay sau khi trúng ấn, Tiểu Kim ngoan ngoãn bò lên vai Thiên nằm im. Tuy trong đầu nó đã lên kế hoạch chạy trốn nhưng chẳng hiểu sao bản thân không còn nghe lời nữa.

Không biết đã trôi qua bao lâu trong lòng đất, Thiên đào hầm đâm xuyên qua một hang động lớn tối đen, vì tiếng động đã đánh thức chủ nhà khiến một cặp mắt đỏ ngầu xuất hiện trong bóng tối.

Một tiếng gầm kinh thiên phát ra, sinh vật kia lao tới tấn công Thiên.

Rầm!

Óe!

Hang được thắp sáng bởi lửa của Thiên, nằm ngay đơ trên đất lúc này là một con bò sát quá cỡ, tiếc là nó chỉ có tu vi Trúc Cơ nên bị Thiên vả cho cái bất tỉnh luôn.

Thấy Thiên một vả ngất con bò sát, Tiểu Kim lại càng không có ý định dám bỏ trốn nữa.

Bây giờ Thiên chỉ có thể tìm nơi an toàn để trốn cho đến hết 7 ngày. Về Hoang Thành cũng không được bởi vì Long Châu trong người Tiểu Kim sẽ làm cho đàn Ngân Lang và Ngân Nguyệt mất đi lý trí lao vào tranh đoạt.
Chọn luôn hang của con bò sát kia làm chỗ nghỉ chân, ngủ được vài tiếng thì chợt hang rung trấn dữ dội.

Ngay sau đó một cái đầu của con rết khổng lồ thò vào gầm lên chói tai, Thiên đem theo Tiểu Kim và Giai Kỳ chạy như chối chết trong lòng đất tốt đen.

Lúc này ở trên mặt đất , vô số Yêu Thú đã ngời thấy mùi của Long Châu phả ra từ lòng đất thì điên cuồng đào bới. Theo sự di chuyển của Thiên và Tiểu Kim nên đám yêu thú kia cũng cứ đào được một khoảng lại đào chỗ khác. Khiến bề mặt thảo nguyên lởm chởm toàn là lỗ đào bở.

Long Liễu lúc này đang đứng trên một ngọn cây, nàng nhắm mắt cảm nhận khí tức từ Long Châu tỏa ra do đã từng có cơ hội tiếp xúc trực tiếp với Long Châu.

Vì Thiên đang bị con rết to chà bá tu vi Nguyên Anh dí như chối chết mà không tính toán được hướng mình đào là đang chếch lên một ít so với đường thẳng ban đầu, cứ cái đà này thì hắn sẽ ló đầu lên mặt đất trong khoảng thời gian nữa.
Long Liễu đã xác định được vị trí chính xác của Long Châu, nàng ta vội lao về phía mặt đất cách đó khá xa rồi tung chưởng xuống mặt đất.

Lập tức một vụ nổ khủng khiếp xảy ra. Đất đá văng tứ tung, bụi mù cả một khoảng thảo nguyên rộng lớn.

Một hố sâu mấy chục mét lộ ra, bên dưới là con rết khổng lồ đang bị đất đá đè nửa người đang tìm cách thoát ra. Thiên bị đánh văng lên cao sau đó hắn mượn đà mà rơi xuống rút Hạo Thiên Kiếm ra đâm thủng đầu con rết khiến nõ vùng vẫy một hồi rồi chết.

Tiện tay Thiên moi nội đan của nó cất đi, gì chứ mấy nội đan của yêu trùng cao cấp thế này làm sao bỏ phí được.

Chợt hắn dựng tóc gáy vì cảm nhận nguy hiểm đang đến gần, phía sau hắn là Long Liễu đang tỏa ra sát khí đùng đùng : " Tên kia, không ngờ ngươi lại nuốt Long Châu của ta, ta sẽ mổ bụng ngươi để lấy nó."
Cùng lúc đó, vô số Yêu Thú ầm ầm lao đến từ tứ phía, bao vây lấy Thiên ở chính giữa.

Hết Chương 143!CHƯƠNG 144 : Gặp Lại

Bị bao vây tứ phía, Thiên liền lập tức phóng lên cao. Hàng loạt yêu thú có thể bay liền đuổi theo.

Long Liễu liền gọi ra hai phân thân bay theo Thiên để bắt hắn, nàng nhất định phải có được Long Châu.

Trước thế công như vũ bão đó, Thiên chỉ còn nước dùng toàn bộ sức lực để bỏ chạy.

Nhưng có thể chạy được bao lâu, đâu đâu cũng có yêu thú truy lùng gắt gao. Cần có một nơi không có yêu thú mạnh mẽ, Thiên vội vàng xoa xoa giới chỉ, một tia sáng màu hồng bắn ra đồng thời Thôn Phệ Yêu Hoa xuất hiện. Thiên liền tóm cổ Tiểu Kim rồi lao vào nhưng bị dội ngược ra, Thôn Phệ Yêu Hoa bài xích Tiểu Kim hay nói đúng hơn là bài xích Long Châu.

Hết cách hắn bèn thu lại Thôn Phệ Yêu Hoa rồi tiếp tục bỏ chạy trên không, phía sau là hàng ngàn yêu thú đang truy đuổi và có cả hai phân thân của Long Liễu.

Không Gian Yêu Hoa bài xích Long Châu, Thiên liền nghĩ ngay tới hòn đảo bí mật được dẫn qua bởi cổng không gian bên trong Linh Châu Động, có lẽ ở nơi đó sẽ được nhưng lần trước một cơn sóng thần đã tàn phá nó không biết giờ ra sao. Hơn nữa nếu bây giờ trở về sẽ kích điên đàn Ngân Lang và Ngân Nguyệt lên thì không ổn, đây là hạ sách.

Giai Kỳ xuất hiện trên lưng Thiên, dùng móng vuốt bám vào áo hắn rồi kêu meo : " Oa! Tốc độ nhanh thật đấy."

Thiên nhíu mày : " Còn có tâm trí vui vẻ nhỉ?"

Giai Kỳ lè lưỡi : " Hihi!"

Sau đó nàng nạt Tiểu Kim đang quấn chặt lấy tay Thiên sợ bị rơi xuống bên dưới : " Nè tên kia, ngươi nói ngươi là Kim Long cơ mà, mau dẹp đám kia cho ta."

" Éc! Chị thách đố em à huhu!" Tiểu Kim méo mặt.

Giai Kỳ xù lông mắng : " Nhìn đi, bọn ta hao tâm tổn sức vì ngươi mà ngươi lại có ý định ăn cháo đá bát, uổng công ngươi là Kim Long."

" Ặc! Chị mắng sao cũng được, em chịu hết. Giờ em đang sợ lắm rồi chị nói nữa em vãi đái lên người của chủ nhân thì chị đi mà chịu." Tiểu Kim mặt xanh như tàu lá chuối run rẩy mếu máo.

" Ngươi...!" Giai Kỳ định xù lông mắng tiếp nhưng Thiên đã lên tiếng bảo hai đứa im mồm nói nhiều là hất cả hai xuống dưới làm mồi cho lũ yêu thú đói khát kia.

Sự truy đuổi dọc bầu trời kia không thể không gây sự chú ý, lúc này trên bầu trời có một chiến thuyền màu đỏ, trên thuyền là vị nữ tướng quân xinh đẹp cùng binh lính của nàng, hơn thế nữa còn có một người nữa chính là Lãnh Huyết.

Sau khi được tắm rửa sạch sẽ máu trên cơ thể, Lãnh Huyết mặc lại y phục rồi được vào phòng của nữ tướng quân khiến đám lính không khỏi than thở ghen tị.

Đương nhiên vào phòng không phải làm mấy chuyện đó, nữ tướng quân kia và Lãnh Huyết ngồi đối diện nhau.

" Ngươi biết ta?" Nữ tướng quân mà thực ra chính là Phượng Vũ kia dò hỏi, nàng không hề có ấn tượng là đã gặp qua Lãnh Huyết.

Lãnh Huyết cũng chỉ gặp nàng duy nhất một lần cách đây 1 năm khi hắn đang bị Giao Long dí, còn ngoại hình và thông tin của nàng hắn biết do đã từng có thời gian sinh sống ở Sinh Huyền Quốc.

Hắn nhún vai : " Ta còn biết ngươi chỉ là bản thể khác của công chúa Sinh Huyền Quốc."

Nghe vậy, gương mặt xinh đẹp của Phượng Vũ thoáng có chút âm hàn, sau đó hỏi : " Ngoài kia thế nào rồi? Sinh Huyền Quốc sao rồi?"

Trước khi gặp nạn và bị hút vào đây, nàng cũng biết nước mình sắp có chiến tranh với Hoa Quốc. Một năm trôi qua nàng không còn suy nghĩ non nớt như trước nữa, nàng đã trải qua một số truyện và dĩ nhiên rất lo lắng cho mẹ và chị gái.

Lãnh Huyết lắc đầu : " Chịu, ta cũng vào đây được hơn một năm rồi, mấy chuyện ngoài đó không biết gì cả."
Rồi hắn thản nhiên hỏi : " Ngươi không còn đi tìm Thiên nữa sao?"

" Ngươi biết Thiên ở đâu?" Gương mặt Phượng Vũ khẽ ngưng trọng, hai mắt lóe lên tia cảm giác khó tả. Phải rồi nàng đã luôn muốn tìm hắn, nhưng do nhiều chuyện mà không có thời gian.

Để đáp lại sự mong mỏi của Phượng Vũ, Lãnh Huyết nghiêm túc hẳn lên giọng âm trầm : " Hắn chết rồi!"

Như có sét đánh ngang tai, Phượng Vũ đứng bật dậy khỏi ghế sau đó vài giây thẫn ngờ ngồi xuống.

" Ngay khi trận chiến tranh giành Long Châu nổ ra thì ta và hắn đều có mặt, chúng ta đã chiến rất ác liệt nhưng hắn mệnh yểu bị con khỉ đột thông tới chết." Lãnh Huyết kể như thật, khiến Phượng Vũ chợt không kìm nén được cảm xúc mà khóe mắt đã đẫm lệ trực chờ rơi xuống.

Lãnh Huyết chốt hạ : " Còn chưa hết, hắn có di nguyện là đừng kể chuyện này cho ngươi...vì...!"
Bên ngoài có tiếng binh lính kéo Phượng Vũ trở lại : " Thưa tướng quân, có rất nhiều yêu thú đang truy đuổi người trên không."

Khẽ gạt đi những giọt nước mắt sắp rơi, Phượng Vũ nắm chặt tay rồi bước ra ngoài. Lãnh Huyết mặt lạnh tanh đi theo vì đoán được kẻ đang bị yêu thú dí là ai.

Khi tất cả ra tới mạn thuyền, Phượng Vũ thấy một bóng người lướt rất nhanh trên bầu trời đang lạng lách đánh võng đủ kiểu để tránh né những đòn tấn công của đám yêu thú hung hãn.

Rồi hắn trúng chiêu của một con kền kền khổng lồ, như một quả bóng bàn bay về hướng chiến thuyền.

Do vẫn chưa nhìn rõ mặt kẻ đó nên Phượng Vũ liền hạ lệnh bật phòng ngự của chiến thuyền lên. Ngay sau đó một lớp phòng ngự chắc chắn như tấm màn bảo vệ bao lấy toàn bộ chiến thuyền ngay khi Thiên đâm sầm tới.
Binh!

Đầu hắn va vào lớp phòng ngự đến đổ cả máu, máu chảy xuống gương mặt anh tuấn phi phàm. Phòng ngự này còn có khả năng tàng hình nên Thiên còn tưởng hắn bị ảo giác khi ở đây không có vật cản nào cả.

Rồi hắn nhìn vết máu của mình vương trên lớp phòng ngự của chiến thuyền, sau đó dùng tay chạm vào thì phát biện đó là một lớp phòng ngự. Không để Thiên được nghỉ ngơi, đám yêu thú lao tới như cũ bão.

Thiên đạp vào phòng ngự rồi bay vút đi trong khi đám yêu thú đang đổi hướng đuổi theo nhưng do không nhìn thấy chiến thuyền nên đã không ít con đâm vào chiến thuyền.

Lực đâm quá lớn khiến ngay cả lớp phòng ngự kiên cố như vậy cũng phải hư hỏng nhẹ.

Thuyền chiến trao đảo làm mọi người đứng không vững, nhưng cái mà Phượng Vũ lo lắng không phải là chiến thuyền bị công kích mà là người đang bị yêu thú truy đuổi ráo riết kia, hắn là Thiên.
Phòng ngự của chiến thuyền là tấm gương một chiều, bên ngoài không nhìn thấy bên trong nhưng bên trong có thể nhìn ra. Nốt đập đầu của Thiên ở ngay trước mặt Phượng Vũ vì phòng ngự chỉ cách mạn thuyền có một xải tay.

Nàng có thể thấy hắn nhưng hắn thì không, cảm xúc trong nàng dâng lên mãnh liệt. Nàng quay ngoắt sang nhìn Lãnh Huyết với ánh mắt tức giận, nhưng Lãnh Huyết nhún vai như không : " Thiên ta quen đâu phải tên này, tên này cũng là Thiên à?"

Không thèm đôi co với hắn, Phượng Vũ tức tốc ra lệnh cho quân lính lái tàu chiến đuổi theo Thiên và hạ lệnh tắt chế độ ngụy trang của chiến thuyền đi.

Thiên đang bỏ chạy như chối chết, ngoảnh đầu lại thấy có chiến thuyền to chà bá lửa đang dí theo thì sợ hãi chửi thề : " Định mệnh bà nó!"

Lúc trước khỉ vàng đưa cho hắn một chiếc ấm trà làm từ thuật giả kim, Thiên đã mơ hồ đoán rằng nơi này không chỉ có người sống lâu năm mà còn có cả một nền văn minh phát triển, bây giờ nhìn chiến thuyền xịn sò không kém các chiến thuyền ở Tam Giới lại càng làm hắn tin tưởng rằng ở nơi coi là thiên đường của Yêu Thú này thực sự tồn tại một thế lực con người đông đảo và mạnh mẽ.
Nhưng mà sao chiến thuyền kia lại dí theo mình, Thiên đoán là bọn chúng cũng đang săn Long Châu. Chính vì thế mà Thiên dùng toàn bộ tốc độ phóng như tên trên trời, xuyên qua những đám mây. Hắn có thể bay cao và xa nhưng pháp lực thì có hạn, một giờ bay là quá sức với một kẻ tu vi như hắn, nếu mạnh hơn thì có thể bay lâu hơn.

Sau một hồi dí nhau trên trời, Thiên cũng đã thấm mệt và tốc độ giảm dần. Chiến thuyền thì đang dí sát đít hắn, nhưng người trên chiến thuyền thì dùng đại bác bắn về đám yêu thú đang đuổi theo Thiên làm chúng phân tâm.

Thấy vậy Thiên ngoái đầu nhìn lại, một bóng hình xinh đẹp quen thuộc đập vào mắt hắn. Lơ đãng nên khiến Thiên không chú ý rằng mình sắp đâm vào một đỉnh núi cao, khi hắn quay ra thì....Rầm!

Thiên dính chặt vào đỉnh núi, vài giây sau mới tỉnh choáng bay lên thì bị một khẩu súng bắn móc sắt bắn ra móc vào quần rồi lôi về chiến thuyền.
Thiên lăn lộn vài vòng trước khi đứng dậy, trên thuyền lúc này Lãnh Huyết đang ngồi gặm đùi gà một góc. Nhưng sự chú ý của hắn đã đổ dồn vào thiếu nữ trước mặt, hai đôi mắt nhìn nhau không rời, cảm xúc đều có chút xúc động.

Rầm!

Một ngọn lửa khổng lồ từ phía sau phun tới làm chiến thuyền chao đảo và một con chim sẻ to bằng nắm tay nhưng toàn thân như ngọn đuốc bốc cháy đang điên cuồng dí theo còn chửi : " Thằng khốn, giao Long Châu ra đây."

Nghe vậy Tiểu Kim sợ vãi cứt liền quấn lấy tay Thiên không rời.

" Ngươi giữ Long Châu?" Phượng Vũ thất thanh hỏi, sau đó vội vã đeo lên cổ Thiên một sợi dây truyền kì lạ.

" Đeo nó vào, khí tức của Long Châu sẽ được che giấu." Phượng Vũ nói, nét mặt có thoáng ửng đỏ khi tiến sát lại với Thiên.

Thấy thế Thiên liền hung hăng tháo vòng cổ ra, Phượng Vũ nhìn hắn hung hăng với món đồ chính tay nàng đeo cho hắn như vậy trong lòng không khỏi có chút thất vọng và buồn.
Nhưng sau khi thấy Thiên quấn vòng lên cổ con tắc kè trên tay thì mới hiểu hắn làm gì.

Thì ra không phải hắn có Long Châu mà là con tắc kè trên tay hắn.

Ngay sau khi đeo vòng cho Tiểu Kim, lập tứ đám yêu thú đang điên cuồng truy sát bỗng dừng lại giữa không trung. Cả chú chim sẻ đỏ kia cũng vậy, dừng lại rồi hỏi con công bên cạnh : " Tao là ai? Đây là đâu? Có gì vừa xảy ra?"

Không còn bị truy đuổi, chiến thuyền cũng giảm tốc độ trở về tốc độ bình thường, nhưng do ban nãy bị tấn công nên một vài chỗ bị hỏng hóc.

Nhưng lúc này trên thuyền lại sắp chiếu một bộ phim tình cảnh, chuẩn bị những binh lính trên thuyền sẽ ghen tị đến ói máu.

Phượng Vũ đứng trước mặt thanh niên kia, nàng cao chưa tới tai hắn, nàng cảm thấy mình thật nhỏ bé và yếu đuối trước nam nhân này. Gương mặt lộ ra một màu đỏ nhàn nhạt động lòng người làm binh lính trên thuyền há hốc mồm, gương mặt này là của thiếu nữ đang thẹn thùng.
Một tên trực tiếp phun máu lăn đùng ra : " Tướng quân của ta, nữ thần của ta...huhu!"

Thiên thấy nàng bày ra nét e thẹn như vậy, trong lòng cũng dâng nên niềm yêu thương, hắn chậm rãi tiến tới dang tay ra dự định là sẽ ôm thân hình mềm mại kia vào lòng, thủ thỉ vào tai nàng : " Ta tìm được nàng rồi, công chúa của ta."

Nhưng đời không như là mơ, Phượng Vũ vung tay một cú thật mạnh.

Chát!

Nhưng Thiên chẳng hề đau, bởi thân thể hắn quá cứng rắn. Phượng Vũ lại tát thêm một cái, rồi một cái nữa. Mắt nàng bắt đầu đỏ lên.

Thiên đứng im, nhẹ đưa tay về phía nàng. Phượng Vũ như con chim nhỏ từ từ ngả vào lòng nam nhân trước mặt hung hăng đấm vào ngực hắn rồi ủy khuất : " Huhu...tại sao bây giờ ta mới gặp ngươi, tên đáng ghét sao ngươi không đi tìm ta...có biết bao lâu nay ta...ta...ta...!"
Thiên đưa tay vuốt ve mái tóc của nàng, nhẹ ngửi mùi thơm từ cơ thể nàng. Hắn đáp : " Ta luôn đi tìm ngươi, bây giờ thì tốt rồi...tốt rồi."

Trên thuyền, binh lính được một màn cơm chó ngập mồm. Có tên còn định lao lên tấn công Thiên vì dám ôm nữ thần của họ nhưng bị ngăn lại. Lần đầu tiên thấy vị tướng quân thường ngày băng lãnh, giờ lại lộ ra cảm xúc như một tiểu cô nương bị bắt nạt, trong lòng đám lính không khỏi dâng lên cảm giác muốn bao bọc và che chở.

Được hơn một phút, cả hai tách nhau ra sau. Thiên nhìn thấy Lãnh Huyết đang ngồi ăn một góc thì nhíu mày : " Tưởng ngươi chết ở chiến trường rồi?"

Lãnh Huyết hừ lạnh : " Ngươi tự nói mình à?"

Từ cơ thể của cả hai nổi lên sát khí mạnh mẽ, làm cho đám lính trên thuyền phát run. Phượng Vũ cảm thấy nếu cứ tiếp tục sẽ đánh nhau to liền chen ngang : " Chiến thuyền bị hỏng rồi cần tu sửa, lát nữa ghé xưởng sửa chữa tiền bao nhiêu thì hai ngươi phải trả."
" Ủa?" Thiên ngẩn ra.

Phượng Vũ một phút trước còn như chú chim nhỏ trong lòng hắn, bây giờ đã như hạt tuyết lạnh : " Ủa cái gì? Chẳng phải do cứu ngươi mà chiến thuyền của ta bị yêu thú công kích sao?"

Nghe vậy, một thằng nghèo kiết xác như Lãnh Huyết bật dậy tự lấy lại công đạo cho mình : " Ta mắc cái giống gì phải trả tiền?"

Phượng Vũ khẽ gắt : " Hai ngươi là đồng bọn, lừa ta!"

Sau đó nàng trở lại với phong thái băng lãnh thường ngày phất áo choàng ra lệnh cho binh lính lái tàu đến nơi sửa chữa.

Ngồi trên thuyền, Thiên được Lãnh Huyết kể cho nghe về thế lực mà Phượng Vũ đang ở, cũng chính là nơi sản xuất ra những chiến thuyền hiện đại này.

Nơi đó được gọi là Hỏa Thần Điện, một thế lực hùng mạnh nông sâu khó dò. Không những thế, số người trong thế lực đông đảo này 100% đều có huyết thống Phượng Hoàng - Bất Tử Điểu.
" Một thế lực toàn là Phượng Hoàng!" Thiên rùng mình, xem ra những gì hắn biết về Thiên Địa Hồng Hoang vẫn chỉ là một phần rất nhỏ.

Hết chương 144!CHƯƠNG 145 : Hỏa Thần Điện

Trên quãng đường tới xưởng sửa chữa, Thiên đánh một giấc lấy lại sức.

Khoảng vài tiếng sau hắn cũng tỉnh lại với pháp lực khôi phục hơn một nửa. Cũng là lúc chiến thuyền chuẩn bị cập bến xưởng sửa chữa.

Thiên tiến ra mạn thuyền, xưởng sửa chữa này quá mức là hoành tráng. Nhìn qua không mấy khác biệt so với xưởng đóng tàu của thế giới hiện đại nhưng khác là pháp lực sẽ thay thế những công việc máy móc đảm nhiệm.

Hơn nữa xưởng sửa chữa là một hòn đảo nổi giữa tầng mây, diện tích vài ki lô mét vuông. Có những bến cảng trên không khổng lồ để neo đậu thuyền, diện tích đảo chủ yếu xây lên những công trình để phục vụ cho việc sửa chữa vào đóng chiến thuyền. Ngoài ra còn một số nơi để dân cư sinh sống, là một nơi nhộn nhịp.

Xưởng đóng tàu này là của Hỏa Thần Điện nên tất cả dân cư ở đây đều có huyết mạch Phượng Hoàng chảy trong cơ thể.

Vì lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này nên Thiên cũng không khỏi ngạc nhiên.

Khi chiến thuyền đã cập bến và được neo đậu kiên cố, một bên mạn thuyền tự động biến thành một cầu thang đi xuống bên dưới. Khi Thiên là người sau cùng xuống thì một người đàn ông cao to râu rậm tiến đến cười cười nói nói với Phượng Vũ : " Hê Hê tiểu mỹ nhân, chiến thuyền lại bị hư hại sao?"

Phượng Vũ băng lãnh trả lời : " Bá Thúc, phiền Thúc kiểm tra cho ta động cơ bên phải, đuôi thuyền và sơn lại phần đuôi thuyền."

Rồi nàng chỉ tay về phía Thiên và Lãnh Huyết : " Tính tiền với hai tên này!"

Bá Thúc tiến đến chỗ Thiên và Lãnh Huyết, rồi như cảm nhận cỗ khí tức khác lạ của hai kẻ này thì nghi hoặc hỏi : " Hai tên này không phải Phượng Hoàng?"

Cảm nhận được chút uy hiếp, Thiên cùng Lãnh Huyết sẵn sàng động thủ. Tuy nhiên ngay sau đó Phượng Vũ lên tiếng : " Hai tên đó đi cùng ta, chỉ cần tính tiền với bọn họ thôi."

Nói xong Phượng Vũ dẫn binh lính tới một quán rượu gần đó để nhậu nhẹt sau chuyến đi thu hoạch kha khá.

Thiên và Lãnh Huyết thì đang làm vài thủ tục với Bá Thúc sau đó mới tiến vào quán rượu. Nhưng chỗ ngồi đã hết, Thiên định quay ra ngoài đi tìm quán khác thì Lãnh Huyết bất ngờ nhìn thấy con ngỗng quay to tướng trên bàn của một nhóm binh lính khác.

Hắn liền tiến tới hỏi : " Các vị! Làm thế nào để ta có thể ăn được con ngỗng này?"

Không khí trong quán bỗng im ắng hẳn đi, tại bàn mà Lãnh Huyết đang hỏi có một tên to con mặt mày bặm trợn cũng là tướng quân như Phượng Vũ và cũng sở hữu một chiến thuyền cùng hơn 50 binh lính trong tay.

Tên tướng quân này thấy Lãnh Huyết hỏi thế, liền trừng mắt rồi cười to : " Haha, ôn con vắt mũi chưa sạch. Mày không biết đang nói chuyện với ai đâu, cút chỗ khác."

Cả đám cùng cười vang như thể được kể chuyện cười. Thiên biết là sắp có kịch hay xem thì liền gọi một bình rượu cùng một đĩa mồi rồi leo tót lên cửa ngồi quan xem kịch.

Bị đuổi như chó, Lãnh Huyết hừ lạnh tóm lấy một đùi con ngỗng rồi xé mạnh, sau đó hắn bỏ vào miệng rồi hai tay vung hai đấm vào mặt hai tên lính chuẩn bị tấn công mình.

Chỉ trong chớp mắt, hai tên lính đã nằm ra đất ôm mặt còn Lãnh Huyết thì ăn ngấu nghiến đùi ngỗng quay khen : " Ngon lắm!"

" Bà mẹ mày chán sống rồi!" Tên tướng quân kia đập bàn sau đó hất đổ bàn khiến con ngỗng quay văng lên không.

Lãnh Huyết nhanh như chớp đạp vào đầu hai tên lính khác rồi bắt được con ngỗng.
Lập tức một cuộc ẩu đả diễn ra, phía Phượng Vũ đứng ngoài cuộc ẩu đả vì không liên quan nhưng họ cũng không rời mắt khi thấy Lãnh Huyết bán cả rổ hành cho mấy chục tên lính cùng tên tướng quân to xác kia.

Chợt con ngỗng quay bị bay tới chỗ Thiên, hắn chụp lấy rồi nói với Lãnh Huyết : " Đập bọn nó đi, ta giữ hộ cái này cho!"

" Đéo!" Lãnh Huyết lao về phía Thiên định giành lại.

Nhưng Thiên không chịu trả lại, kết quả một màn ẩu đả lớn xảy ra khiến quán rượu toang hoang. Sau đó quân đội đến áp giải Thiên và Lãnh Huyết về quy án vì tội gây rối trật tự công cộng.

Hai tên này bị bắt mà mặt vui như tết, chỉ có Phượng Vũ và đám lính của nàng là méo mặt nhìn nhau rồi hỏi : " Hai tên kia bị bắt rồi, ai trả tiền đền quán và tiền sửa chữa chiến thuyền?"

Chủ quán sau khi nói chuyện với Bá Thúc thì biết Thiên và Lãnh Huyết có quan hệ với Phượng Vũ liền đến tìm nàng đòi tiền bồi thường.
" Hê Hê tiểu mỹ nhân, nghe nói hai tên phá hoại kia là người nhà của ngươi, vậy chuyện tiền nong thì...!"

Phượng Vũ lạnh nhạt trả lời : " Ta không quen hai tên đó, tìm ta làm gì?"

Nghe vậy, Bá Thúc cũng đi tới đưa cho Phượng Vũ và đám lính xem tờ thông tin kê khai của Thiên và Lãnh Huyết.

Trên giấy ghi rõ Thiên và Lãnh Huyết sẽ là người trả tiền sửa tàu nhưng còn kèm theo tên của Phượng Vũ với quan hệ là Đại Tỷ.

Bá Thúc nói : " Hai tên kia nhận trả tiền nhưng bị quân đội bế đi rồi, vì bọn chúng không hề trốn nên số tiền này sẽ được chuyển sang người thân cận. Ngươi là tỷ tỷ của chúng chẳng lẽ lại ....hề hề!"

Phượng Vũ vò nát tờ giấy trong tay, gương mặt nàng hiện lên nét âm hàn sắc lạnh nói : " Hai tên kia không có quan hệ gì với ta, ngươi bị chúng lừa rồi."

Có thể là lừa đấy nhưng mà Bá Thúc là dân làm ăn, đã cho anh em bắt tay vào công việc sửa chữa rồi. Hắn sẽ không chịu thiệt : " Ấy tiểu mỹ nhân, theo luật thì ngươi là người phải thanh toán số tiền, nếu không chịu thì ta sẽ mời quân đội đến giải quyết, đến lúc đó ngươi còn phải bán chiến thuyền không chừng."
Luật thì ai cũng biết, cho nên Phượng Vũ đành cắn răng mang bán những viên nội đan thu hoạch được ở chiến trường cổ để trả tiền bồi thường quán và tiền sửa chiến thuyền.

" Hai tên trời đánh, Thiên, lần sau gặp ngươi ta sẽ....sẽ...!" Phượng Vũ tức giận nhưng không thể làm gì hơn. Thế là nàng chuyến này lỗ to chứ không lãi lời gì cả.

Về phía hai tên tráo trở kia, đang bị còng tay áp giải về nhà lao của đảo để chịu phạt.

Tội quấy rối trật tự công cộng phạt 7 ngày giam, bị phong ấn sức mạnh.

Ngồi sau song sắt, Thiên không khỏi tủm tỉm cười. Hắn đang nghĩ xem không biết bây giờ Phượng Vũ xoay sở thế nào với số tiền kia.

" Xin lỗi công chúa nhỏ, bất đắc dĩ mà thôi." Thiên thầm có lỗi nói, sau đó thì hất hàm về phía buồng giam đối diện : " Ê ngươi cũng không có tiền trả à?"
Lãnh Huyết nhún vai : " Có cái cứt, tiền tệ ở chỗ này ngươi có chắc?"

Thiên cũng lắc đầu, vậy là hai tên nghèo kiết xác ngồi tù chờ 7 ngày mãn hạn.

Nằm được vài tiếng trong tù, Thiên đang ngủ gà ngủ gật chợt Lãnh Huyết ngồi bên buồng giam bên kia lên tiếng : " Ê, báo cho ngươi một tin đây!"

Thiên mơ màng quay sang : " Tin gì? Ngươi tìm ra chỗ trộm tiền hả?"

Lãnh Huyết nhướng mày, sau đó nói : " cách đây nửa năm ta có gặp tên giống ngươi, hắn đang âm mưa gì đó với nơi này."

Nghe vậy, Thiên ngạc nhiên : " Tên giống ta? Hắn cũng ở trong này sao?"

Lãnh Huyết gật đầu : " Đúng!"

Thiên nghiến răng : " Thằng giả mạo chó chết, ta nhất định sẽ đá vỡ mồm nó!"

Lãnh Huyết cười nhếch mép : " Ha! Ngươi nghĩ hắn giả mạo ngươi sao? Ta thì không nghĩ vậy đâu."

Sau câu nói của Lãnh Huyết, Thiên rơi vào trầm tư, sau đó hỏi : " Ngươi biết âm mưa gì không?"
Lãnh Huyết đáp : " Không biết, chỉ gặp thoáng qua mà thôi. Hơn nữa hắn cũng khác trước nhiều."

" Vì sao?"

" Hắn có cả một đội quân, lũ Sa Trùng Thiết Giáp của hắn đang tiến hóa, mạnh mẽ hơn lần chúng ta gặp nhiều. Ta thấy hắn dẫn quân càn nát một khu rừng chỉ trong vùng nửa ngày, hình như đang thu thập máu."

" Máu!" Thiên nghi hoặc, hắn biết một vài loại phương thức tu luyện dùng đến máu.

" Mà ngươi vào đây có mục đích gì?" Thiên hỏi.

Lãnh Huyết nhún vai : " Éo nói!"

" Ặc! Kể đi."

" Sao ta phải kể, chúng ta thân nhau lắm à?"

" Má! Kể đi ta cho khúc xương." Thiên trêu tức, lấy ra một khúc xương nhỏ như ngón tay phát sáng lấp lánh.

Hắn chỉ mang ra trêu ghẹo, nhưng ai ngờ tên kia có phản ứng dữ dội.

Nhìn thấy khúc xương, Lãnh Huyết trợn mắt : " Bạch Cốt? Sao ngươi có nó?"

Thiên vừ không biết gì, nói : " Ủa cái này là Bạch Cốt sao? Quý không?"
Lãnh Huyết định nói rằng nó quý vô cùng, hắn rất đang cần, tuy nhiên hắn đâu có ngu nói ra để Thiên biết mà nắm thóp rồi nhờ vả gì đó.

" Là khúc xương phát sáng, bọn nhóc hay chơi." Lãnh Huyết nhún vai hờ hững đáp như không quan tâm.

Nghe vậy, Thiên chỉ cười đểu một cái sau đó cất Bạch Cốt đi rồi ngả lưng vào tường : " Hazzz!"

Chợt trong áo Thiên, Tiểu Kim đang lẩn trốn chợt ngọ nguậy. Thiên nhíu mày : " Nằm im coi."

" Huhu chủ nhân, em đau bụng quá." Tiểu Kim không chịu nổi nữa liền vọt ra khỏi áo Thiên rồi lăn lộn ở góc buồng giam.

Lãnh Huyết ngồi trong góc tối của buồng giam bên kia, nhìn chằm chằm Tiểu Kim rồi lên tiếng : " Cứ nghĩ ngươi có Long Châu, nhưng hóa ra là con tắc kè đó."

" Ta là Kim Long, tắc kè cái rắm...a đau quá!" Tiểu Kim bị gọi là tắc kè thì rất bức xúc lên tiếng, sau đó lại tiếp tục đau quằn quại.
Thiên nhìn Tiểu Kim quằn quại, hắn hỏi Giai Kỳ : " Có cần làm gì không?"

Giai Kỳ xuất hiện trên vai hắn, kêu meo đáp : " Kệ nó, đây là tác dụng phụ khi nuốt Long Châu. Muốn thoát thai hoán cốt thành Kim Long đâu phải dễ, những thống khổ này không ai hay thứ gì được can thiệp thì nó sẽ thành tàn phế mà Long Châu cũng bị nổ."

Thấy Thiên có con mèo đen nằm trên vai từ lúc nào, Lãnh Huyết không khỏi tự hỏi : " Má nó, thằng này đi tù cũng mang pet."

An phận trong tù được 3 ngày, đến ngày thứ 4 thì có một đám lính tiến vào muốn áp giải Thiên và Lãnh Huyết đến nơi khác.

Thiên nhướng mày chống đối với đám lính : " Gì thế! Sắp mãn hạn rồi vào nói bắt nhầm à?"

Tên lính đáp : " Hiểu lầm hiểu lầm, Điện Chủ có lệnh đưa hai ngươi tới gặp người."

" Điện Chủ? Gặp bọn ta?" Thiên và Lãnh Huyết cùng nghi ngờ.
" Phải, thông tin hai ngươi gây rối đã được Điện Chủ biết, ngài muốn gặp hai ngươi."

Rồi tên lính ngẩn ra : " Mà mình việc éo gì phải giải thích nhỉ, dẫn đi làm được mà."

Nói rồi hắn lấy ra một thiết bị hình chữ nhật màu đen, ở đầu có hai thanh kim loại cùng một nút bấm ở giữa.

Thiên kinh ngạc khi nhìn thấy thứ đó, rồi hắn co giật lăn đùng ra bất tỉnh khi bị tên lính kia dí thứ đó vào người.

Thấy Thiên lăn đùng ra tóc tai dựng ngược lên, Lãnh Huyết không khỏi ngạc nhiên và thắc mắc. Rồi ngay sau đó cũng được trải nghiệm cảm giác tương tự.

Khi chích điện cho hai tên kia co giật bất tỉnh, tên lính nhìn vật trong tay rồi nói : " Chích Điện của Đại Trưởng Lão chế tạo thật là bá đạo."

Sau đó đám lính mở buồng giam trói Thiên và Lãnh Huyết lại sau đó bỏ vào bao tải đen rồi vứt lên chiến thuyền khởi hành tới Hỏa Thần Điện.
Do đang bị phong ấn sức mạnh nên Thiên và Lãnh Huyết không thể phản kháng, nếu có thái độ chống đối lại bị Chích Điện cho xù cả lông tóc.

Tại Hỏa Thần Điện, bên trong đại điện nguy nga lộng lẫy sắc đỏ và cờ lửa. Một ngai vàng có đôi cánh phượng hoàng rực lửa phía sau, trên ngai vàng có một người phụ nữ ngồi vắt chéo chân đầy uy quyền đeo mặt nạ vàng toàn thân khoác lên bộ hoàng bào lộng lẫy sắc lửa đỏ, tay cầm quyền trượng bằng vàng có đỉnh là một con Phượng Hoàng đang tung cánh, tỏa ra khí thế quyền uy khiến người khác muốn quỳ xuống dập đầu.

Gương mặt nàng hơi cúi xuống, tay còn lại đang chống cằm không biết là đang ngủ hay thức.

Chợt một con Phượng Hoàng bằng vàng nhỏ cỡ bàn tay từ bên ngoài bay vào đậu lên cây trượng của nàng, nó dần tan vào cây trượng.
Lúc này nàng khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng dưới lớp mặt nạ : " Cuối cùng cũng tới rồi!"

Bên dưới đại điện, một lão già mặc đồ đỏ hoa văn phượng hoàng đột ngột xuất hiện rồi quỳ một chân trước người phụ nữ : " Thưa Điện Chủ, kế hoạch đã chuẩn bị sẵn sàng chỉ thiếu một mắt xích quan trọng nữa thôi."

Hiểu ý của Đại Trưởng Lão muốn nói, Điện Chủ vẫn trong trạng thái chống cằm lên tiếng, giọng nói ngọt ngào như đường mật nhưng lại toát ra vẻ quyền lực khó tả : " Mắt xích cuối cùng đang tới đây, ngươi đi hoàn thành nốt kết hoạch đi, một sai sót dù là nhỏ nhất cũng phải loại bỏ."

Lão già kia cúi đầu : " Tuân lệnh Điện Chủ!"

Nói xong không gian phía sau lưng lão vặn vẹo rồi lão biến mất như chưa từng xuất hiện.

Chỉ còn một mình trong đại điện rộng lớn, người phụ nữ cất giọng như nói với chính mình : " Trăm năm cho một kế hoạch, đến bước cuối cùng này nhất định không được xảy ra sai sót!"
" Có việc cho hai con làm đây!" Điện Chủ lên tiếng nói vọng.

Từ bên ngoài, hai thiếu nữ cực kì xinh đẹp, vẻ ngoài hao hao giống nhau cùng bước tới rồi quỳ trước mặt Điện Chủ.

" Điện Chủ có gì sao bảo?" Một trong hai thiếu nữ xinh đẹp hỏi.

Điện Chủ đáp : " Lát nữa có hai kẻ ngoại tộc sẽ tới đây, hãy thử bọn chúng."

" Bằng cách nào cũng được ư?" Thiếu nữ còn lại hỏi.

Điện Chủ gật đầu : " Đúng!"

Thiếu nữ kia lên tiếng có phần chán ghét : " Nhưng con sợ sẽ làm bị thương bọn chúng, người không có quy định nào đặt ra cho bọn con sao?"

Điện Chủ biết hai nàng rất tự tin về khả năng của mình, bèn nói : " Ta sẽ chơi một trò chơi, nếu hai con có thể đánh bại hai tên đó thì ta sẽ trực tiếp truyền lại một nửa công pháp còn lại, còn nếu hai con thua thì....!"

Thiếu nữ kia rất tự tin : " Thì bọn con sẽ làm nô tì cho hai tên đó trong vòng 2 năm! Như vậy đã được chưa ạ!"
Điện Chủ gật đầu : " Lời nói đã tuôn thì không thể rút lại, trò chơi bắt đầu."

Hết Chương 145!Sau khi chiến thuyền cập bến Hỏa Thần Điện, Thiên và Lãnh Huyết bị nhét trong bao được đưa xuống bến cảng.

Sau đó hai tên mới được cởi bỏ bao và còng tay tuy nhiên phong ấn sức mạnh vẫn chưa được giải.

Lúc này cả hai mới trố mắt ra trước nơi mình đang đứng. Hỏa Thần Điện là một hòn đảo nổi khổng lồ trên trời cách mặt đất 15 ngàn mét. Diện tích của đảo sấp sỉ Sinh Huyền Quốc nhưng về độ phát triển thì gấp hàng chục lần.

Trên đảo phủ một sắc đỏ của mái nhà, của cờ của những thứ trang trí liên quan đến ngọn lửa. Bọn Thiên đang đứng ở một bến cảng tấp nập người qua lại, ở đây neo đậu hàng trăm chiến thuyền. Có một vài chiếc có kích thước gấp 10 lần chiến thuyền của Phượng Vũ.

Là vùng đất thánh của Phượng Hoàng, đâu đâu cũng có thể bắt gặp kí hiệu của loài chim này, từ ghế đá, đài phun nước, tượng, thậm trí có một bức tượng Phượng Hoàng cao hơn trăm mét đứng sừng sững trung tâm đảo hoàn toàn được làm bằng vàng khối nguyên chất.

Lãnh Huyết trố mắt ra vì quy mô hoành tráng của Hỏa Thần Điện, còn Thiên lại trố mắt bởi một thứ khác. Quang cảnh Hỏa Thần Điện làm hắn liên tưởng đến những con phố hiện đại ở thế giới cũ. Tuy phong cách công trình vẫn thiên về thời phong kiến trung hoa nhưng lại có nét hiện đại pha lẫn.

Thiên và Lãnh Huyết nhanh chóng bị cho lên một chiến thuyền nhỏ hơn có hai binh lính điều khiển bay qua những con phố sầm uất, mô hình giao thông ở đây cũng rất tân tiến, các chiến thuyền sẽ bay ở bên trên cách những tòa nhà một khoảng an toàn, còn người dân dù có biết bay nhưng không được phép bởi nếu tùy tiện như vậy thì khung cảnh trật tự sẽ thành mớ hỗn loạn.

Thiên cười chê bai : " Biết bay nhưng phải đi bộ, hài vl!"

Tên lính canh liền giải thích : " Đó là luật của Hỏa Thần Điện đó chú em, một là di chuyển bằng chiến thuyền như chúng ta hai là đi bộ, bay là phạt 5 củ như chơi."

Tại một nơi yêu thú thống trị, lại có một nền văn minh tân tiến đến mức này khiến Thiên không khỏi kinh ngạc. Không biết nó đã tồn tại được bao lâu rồi.

Cuối cùng thì chiến thuyền áp giải Thiên và Lãnh Huyết cũng hạ cánh trước một quảng trường rộng lớn, ngay trước mặt là cổng vào đại điện, một tòa cung điện màu đỏ khổng lồ cao hàng trăm mét sừng sững nguy nghi.

Không biết những kẻ cầm quyền của nơi này thế nào nhưng chỉ cần nhìn nơi này thôi là Thiên và Lãnh Huyết đoán được họ mạnh khủng khiếp. Một thế lực như vậy mà không có các cường giả đỉnh cao trấn giữ thì hơi lạ đời.

Tên lính liền nổi hứng nhiều chuyện nói : " Hai chú em sướng ghê, được đích thân Điện Chủ muốn gặp."

Cảm thấy mùi suиɠ sướиɠ, Thiên thần bí ghé sát tên lính hỏi : " Điện Chủ là nữ hả?"

Tên lính bật ngón cái : " Chú em đoán giỏi thế, không những là nữ mà còn là người đẹp nhất Hỏa Thần Điện, được xưng là Hỏa Thần Đệ Nhất Mỹ Nữ. Ao ước cả đời của ta là có thể vừa ngắm điện chủ vừa tɦủ ɖâʍ mà chưa có phúc phận ấy."

Thiên nhìn tên lính bằng ánh mắt kì quái, má nó lại có thằng lính bệnh hoạn thế sao. Nhưng mà Thiên cũng nóng hết cả người, gì chứ tự dưng được gái đẹp không quen biết gọi đến chắc chắn là nhờ vả gì đó.

Thiên thầm liếm môi : " Rồi sau đó nàng sẽ lấy thân báo đáp...hehe!"

Thấy mặt Thiên nổi nét dâm dê đê tiện, tên lính nói thêm : " Nhìn chú em có tương lai đấy, sau khi gặp Điện Chủ thì liên hệ với ta, ta dẫn chú em đi tới một nơi đảm bảo suиɠ sướиɠ."

Mắt Thiên sáng lên : " Hảo bằng hữu, nhất định ta sẽ liên hệ."
Tên lính nháy mắt : " Ta tên Hoàng Quân, có gì cứ tới tổng bộ quân đội Hỏa Hoàng Quân tìm ta."

" Được!"

Sau khi hai tên lính hết nhiệm vụ lái chiến thuyền đi mất, hai thiếu nữ vẻ ngoài 18 tuổi xinh xắn trắng trẻo mặc sườn sám màu đỏ bó sát thân thể bước đến, khi họ di chuyển những đường cong mê người liền lộ ra.

Hai thiếu nữ đến trước mặt Thiên và Lãnh Huyết, cả hai cùng hơi đỏ mặt sau đó cất giọng : " Mời hai công tử theo chúng ta!"

Thiên liền hớn hở đi theo, Lãnh Huyết bước theo sau trong lòng thầm nghi hoặc : " Không lính canh, không phòng hộ? Thật là đáng nghi."

Theo chân hai thiếu nữ bước tới trước đại điện, cánh cửa lớn mở ra, từ bên trong tỏa ra thứ ánh sáng chói mắt khiến Thiên phải nheo mắt.

Sau đó vài giây luồng sáng mờ dần rồi dịu đi hẳn, hai thiếu nữ vừa đi vừa giới thiệu : " Bọn ta là Cẩm Hoa và Cẩm Tiên, là thị nữ chịu trách nhiệm đón tiếp khách quý. Cũng lâu lắm rồi không được làm nhiệm vụ nên có hơi sơ sót mong hai vị công tử bỏ qua."
" Không có gì, ta không thấy có sơ sót gì đâu." Thiên liền lên tiếng, mắt nhìn chăm chú vào hai tấm lưng mảnh mai trắng trẻo lộ ra vì thiết kế hở lưng của độ đồ hai nàng đang mặc.

Thiếu nữ tóc dài tên Cẩm Hoa, khẽ che miệng cười nghiêng đầu nhìn Thiên rồi nói khẽ : " Công tử đây quả thật anh tuấn, cho nô gia hỏi quý danh công tử."

Thiên mỉm cười : " Ta tên chỉ một chữ Thiên!"

Cẩm Hoa khẽ híp đôi mắt đẹp, môi hồng chu lên : " Thiên! Công tử là trời hihi!"

Lãnh Huyết đi ngay sau Thiên, khoanh tay trước ngực thầm chửi mắng : " Má thằng dại gái!"

Đi bên cạnh Cẩm Hoa là Cẩm Tiên, tóc bấm ngang vai yêu kiều thướt tha lên tiếng : " Thiên công tử thân thiện quá, còn vị công tử kia là...!"

Thiên liền đáp : " Đừng để ý, thằng này bị câm không nói được đâu."

Lãnh Huyết nghe thế thì trợn mắt, định lấy đao ra chém bỏ bà thằng mất dạy Thiên nhưng vì đang bị phong ấn sức mạnh nên đao cất trong giới chỉ.
Cẩm hoa và Cẩm Tiên cùng nhau che miệng cười duyên, sau đó thì dừng lại nói : " Phiền hai công tử đứng đây đợi một chút, nô gia sẽ đi báo với Điện Chủ."

Sau đó hai thiếu nữ yểu điệu rời đi trước ánh mắt dán chặt vào hai bờ mông cong từ Thiên.

Khi hai thiếu nữ vừa khuất sau một cánh cửa thì từ trên cao một chiếc lồng sắt to đùng rơi xuống nhốt Thiên và Lãnh Huyết bên trong.

Đồng thời một giọng nói mang theo ý cười phát ra : " Haha, Hai tên không thuộc Phượng Hoàng Tộc, dám đến Hỏa Thần Điện nói là được Điện Chủ mời tới, tưởng bọn ta dễ bị lừa thế à?"

Người nói chính là Cẩm Hoa, nàng xuất hiện với nét mặt dữ dằn hơn, trên tay có một cây roi da màu đỏ nhìn khá là nguy hiểm.

Thiên và Lãnh Huyết vẫn bình thản đứng trong lồng sắt, Thiên tỏ ra hơi hoang mang : " Rõ ràng binh lính áp giải bọn ta tới đây vì có lời mời của Điện Chủ mà!"
Cẩm Hoa cười lạnh : " Bốc phét, Điện Chủ mà rảnh rỗi gặp hai tên rách nát như các ngươi."

Thiên nhíu mày : " Nè cô nương, ban nãy cô còn khen ta tuấn tú mà trở mặt nhanh thế."

Cẩm Tiên cũng xuất hiện ngay phía sau chị gái mình, nàng hừ lạnh : " Đẹp mà bần hèn như các ngươi thì có tác dụng gì, nam nhân muốn nổi bật thì không chỉ cần đẹp mà cần thực lực, tên đi tù vì gây rối trật tự lại còn lắm lời, mê gái như ngươi cả đời không hiểu được."

Tự dưng bị mắng té tác, Thiên cay lắm nhưng hắn không chấp nhặt nữ nhân liền nhún vai : " Thôi nào, mời ta tới rồi giở ba cái trò thử thách. Điện Chủ Hỏa Thần Điện cũng rảnh thật đấy."

" Ăn nói hàm hồ, bắn chết hắn." Cẩm Hoa liền ra lệnh, tức thì hàng trăm cung thủ xuất hiện rồi bắn tên tới tấp về phía Thiên và Lãnh Huyết.
Những tưởng hai tên sẽ bị bắn thành nhím nhưng bất thình lình Thiên và Lãnh Huyết cùng dậm chân xuống đất sau đó biến mất trước khi hàng trăm mũi tên găm vào người.

Một giây sau Thiên cùng Lãnh Huyết đứng trên lồng sắt, bình thản bỏ tay túi quần nói : " Tưởng bọn ta còn bị phong ấn sức mạnh sao?"

Cẩm Hoa và Cẩm Tiên kinh ngạc thốt lên : " Bọn chúng tự giải được phong ấn, không thể nào."

Hai nàng tự tin đặt bẫy bởi vì nghĩ Thiên và Lãnh Huyết bị phong ấn sức mạnh, chứ nếu biết chúng khôi phục thực lực từ lâu thì đã đặt một cái bẫy khác lợi hại hơn.

Thực ra phong ấn đã được Thiên và Lãnh Huyết tự giải từ sớm, chẳng qua là muốn xem xem mọi chuyện thế nào rồi mới hành động.

" Giải được phong ấn thì sao, cũng chỉ là hai tên Kim Cang Cảnh mà thôi." Cẩm Hoa bực mình nói, sau đó lấy trong người ra một vật gì đó giống như dấu ấn sau đó thì đập vỡ.
" Tỷ tỷ!" Cẩm Tiên vội thốt lên.

Ngay lập tức, khung cảnh đại điện biến mất trở thành một bãi đất trống hoang vu khô cằn, sau đó một luồng uy áp cực mạnh giáng xuống từ trên cao khiến mặt đất nứt vỡ.

Khi Cẩm Hoa đập vỡ dấu ấn kia thì cả bốn người là nàng, Cẩm Tiên, Thiên và Lãnh Huyết bị đưa vào một không gian khác. Một nơi để giải quyết những kẻ khó xơi.

Trước uy áp khủng bố như đá tảng đè xuống, Thiên và Lãnh Huyết hơi choáng sau đó ngạc nhiên : " Tinh Thần Lực!"

Ngoài pháp lực và thể lực, còn có một loại tu luyện khác khó khăn hơn nhiều đó là Tinh Thần Lực. Kẻ tu Tinh Thần Lực chú trọng vào sức mạnh tinh thần, công kích cũng bằng tinh thần, phòng ngực cũng bằng tinh thần.

Cẩm Hoa và Cẩm Tiên là hai cao thủ sử dụng Tinh Thần Lực trong cùng độ tuổi, cả hai năm nay vừa tròn 18 và là thiên tài trong lĩnh vực này. Công kích tinh thần của họ có thể đánh bại cả cười giả Nguyên Anh.
Dưới Tinh Thần Lực khủng bố, Thiên và Lãnh Huyết giống như hai cây đinh chân lún xuống mặt đất nửa gang tay.

" công kích tinh thần 50% của bọn ta mà hai ngươi đứng vững?" Cẩm Hoa không khỏi kinh hãi mà thốt lên.

Nhìn bọn hắn cũng chỉ sấp sỉ tuổi nàng, chỉ là Kim Cang Cảnh trong khi đến cả cường giả Nguyên Anh còn bị hai nàng đả bại dưới uy áp của Tinh Thần Lực.

Cẩm Tiên đứng bên cạnh chị gái, không khỏi nhắc nhở : " Bọn chúng không hề tầm thường, dùng toàn lực để công kích."

Ngay lập tức Tinh Thần Lực tăng lên gấp đôi, Thiên lúc này có cảm giác đầu hơi đau, thân thể như có khối đá vài ngàn cân đè lên. Nhưng hắn hoàn toàn chịu được, hắn có thể chất mạnh mẽ, tuy không thể dùng tinh thần chống lại tinh thần nhưng hắn có một thứ khắc chết Tinh Thần Lực.

Trước khi tấn công, Thiên vẫn cho hai thiếu nữ kia một cơ hội : " Dừng lại đi trước khi ta làm hai ngươi bị thương."
Nhưng đáp trả lại sự rộng lượng của Thiên, Cẩm Hoa và Cẩm Tiên vẫn kiên trì dùng Tinh Thần Lực đè xuống mặc dù không mấy hiệu quả.

Cẩm Hoa tức giận, toàn thân toát mồ hôi lạnh nói : " Sao có thể như thế, bọn chúng còn không khụy gối nữa."

Cẩm Tiên mặt mày mệt mỏi : " Bọn chúng khủng quá, xem ra nhiệm vụ Điện Chủ giao cho khó mà hoàn thành."

" Bằng mọi giá phải hoàn thành nhiệm vụ, nếu không thì...!" Cẩm Hoa cắn chặt bờ môi mỏng, nàng gia sức tăng cường Tinh Thần Lực trong vô vọng.

Thiên nhướng mày trước sự cố gắng của hai nàng : " Sức chịu đựng của ta có giới thiệu, hai ngươi ngoan cố như vậy thì ta cũng không thương hoa tiếc ngọc làm gì!"

Trước giọng nói lạnh lùng, Toàn thân Thiên tỏa ra khí tức mạnh mẽ rồi hắn dậm mạnh chân.

Long Uy.

Công kích Tinh Thần Lực của hai chị em Cẩm Hoa và Cẩm Tiên lập bị một công kích vô hình khác đè lên. Hai nàng cảm thấy đầu đau như búa bổ.
Rồi Long Uy nghiền nát Tinh Thần Lực của hai nàng khiến hai nàng nội thương ngã lăn ra đất, miệng phun ra một ngụm máu.

Lãnh Huyết liền thu đao lại, lạnh lùng nói : " Đỡ phải ra tay!"

Cẩm Hoa và Cẩm Tiên choáng váng, đau nhói thân thể ngẩng đầu lên nhìn Thiên như quái vật : " Lần đầu tiên...thất bại!".

Không gian xung quanh vặn vẹo rồi biến đổi, trở lại đại điện nguy nga tráng lệ lúc ban đầu.

Lúc này trên ngai vàng xuất hiện một người phụ nữ mặc phượng bào đỏ rực, tay cầm quyền trượng, đeo mặt nạ vàng tay chống cằm nhìn về phía Thiên và Lãnh Huyết, không biết là ngủ hay thức mặt nạ không hề có mắt.

Khí tức mạnh mẽ tỏa ra từ người phụ nữ này khiến Thiên và Lãnh Huyết phải rùng mình lạnh gáy, cả hai đã chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Cẩm Hoa và Cẩm Tiên khó khăn đứng dậy sau đó quỳ trước người phụ nữ kia : " Điện Chủ, chúng con xin chịu phạt."
" Người này là Điện Chủ của Hỏa Thần Điện." Thiên nhíu mày, nhìn đánh giá tướng tá có vẻ ngon.

Điện Chủ cất giọng : " Nhiệm vụ thất bại rồi, hai ngươi biết nên làm gì rồi chứ?"

Cẩm Hoa cắn răng nói : " Con biết thưa Điện Chủ."

Sau đó hai nàng đứng dậy, tiến về phía Thiên và Lãnh Huyết cúi đầu xin lỗi : " Xin lỗi hai vị công tử, lúc nãy đã mạo phạm."

Sau đó Cẩm Hoa nhìn Thiên và lên tiếng, giọng khá là sợ sệt : " Thiên công tử, hai bọn ta có giao kèo với Điện Chủ, nếu bị hai người đánh bại thì sẽ phải làm thị nữ của hai người trong vòng 2 năm, tùy hai người sai khiến."

Nàng quay sang Lãnh Huyết nhưng nhớ lại lời của Thiên nói rằng Lãnh Huyết bị câm nên lại nhìn Thiên rồi cúi đầu hối lỗi : " Xin Thiên công tử rộng lòng tha thứ, nhận tỷ muội bọn ta làm thị nữ."
" Ặc!"

Tự dưng có gái xinh làm thị nữ, Thiên thích lắm chứ nhưng mà có người thì càng thêm vướng víu, hắn vẫn là lắc đầu từ chối : " Thị nữ thì không cần, bạn thì được."

Nghe vậy Cẩm Tiên rụt rè nói : " Xin công tử chiếu cố, bọn ta chỉ có thể làm thị nữ của công tử hoặc là...bị trục xuất khỏi tộc."

Cẩm Hoa cũng van xin : " Tất cả là lỗi của ta, lỡ miệng nhận nhiệm vụ của Điện Chủ và tự tin sẽ đánh bại hai người, ta có mắt không nhìn thấy thái sơn, ta thà chết chứ không muốn bị trục xuất khỏi tộc đâu huhu."

Thấy Cẩm Hoa bật khóc vô cùng đáng thương, Thiên quay sang Lãnh huyết liếc ý bảo Lãnh Huyết nhận hai tỷ muội họ làm thị nữ.

Lãnh Huyết chơi lại Thiên, hắn ngậm chặt miệng rồi lắc đầu xua tay đủ thứ giống như tên câm thật sự làm Thiên cay cú.
Mang trong mình tấm lòng bao la yêu thương nữ nhân thiên hạ, Thiên đành nhẫn nhục cắn răng chịu khổ nhận hai tỷ muội Cẩm Hoa và Cẩm Tiên làm thị nữ trong vòng 2 năm.

Lãnh Huyết từ đầu đến giờ vẫn không rời mắt khỏi phía Điện Chủ, hắn lên tiếng hỏi mà không giả câm nữa : " Điện Chủ, ngài muốn gì ở bọn ta?"

Điện Chủ đáp, giọng nói ngọt như đường : " Không vội, hai ngươi là khách quý của Hỏa Thần Điện. Cẩm Hoa Cẩm Tiên, dẫn hai người họ đi tắm rửa dùng bữa. Tối dẫn họ đến gặp ta."

Sau đó Điện Chủ như một ngọn lửa bốc cháy rực rỡ tuyệt đẹp rồi tan biến vào hư không. Cẩm Hoa và Cẩm Tiên quỳ xuống cung kính chắp tay : " Cung Tiễn Điện Chủ!"

Sắc mặt Thiên biến đổi kinh ngạc khi ngọn lửa của Điện Chủ bốc cháy lên, là một ngọn lửa đỏ rực, nóng khủng khiếp và tỏa ra khí thế khủng bố vô cùng, hắn lầm bầm : "Dị Hỏa!"
Hết chương 146!

Em quay trở lạu rồi đây các bác.CHƯƠNG 147 : Giao Lộ

Trước lời đề nghị khó mà cưỡng lại được từ Điện Chủ, Thiên và Lãnh Huyết gật đầu như bổ củi. Đánh nhau bầm người ở chiến trường cổ, bị yêu thú dí chạy chối chết, bị giam 3 ngày trong ngục. Đã đến lúc Thiên tự thưởng cho mình giây phút thoải mái.

Cả hai được chuẩn bị phòng đặc biệt, được đích thân Cẩm Hoa và Cẩm Tiên pha nước tắm.

Trong phòng tắm ngập tràn hơi nước, một bồn nước lớn với đầy những cánh hoa hồng. Thiên và Lãnh Huyết đang ngâm mình thư thái trong bồn nước rũ bỏ mệt mỏi.

Cẩm Hoa dáng hình quyến rũ, quỳ bên cạnh dùng khăn kì cọ phần vai và cổ cho Thiên. Phía bên kia Cẩm Tiên cũng làm điều tương tự với Lãnh Huyết.

Được ngâm mình trong bồn nước nóng thơm ngát, lại được hai thiếu nữ xinh đẹp hầu hạ, Thiên đê mê hưởng thụ.

Bàn tay nhỏ nhắn cầm chiếc khăn lướt trên vai, sau đó là chà xuống cơ ngực săn chắc, Cẩm Hoa dù không muốn thì mặt cũng đỏ lên, nàng dù gì cũng là tiểu thư có tiếng ở Hỏa Thần Điện, lại phải chịu cảnh hầu hạ kẻ khác. Nếu không phải e sợ Điện Chủ thì đừng có mơ nàng chịu nhục nhã như vậy. Phía bên kia Cẩm Tiên cũng có suy nghĩ tương tự như vậy.

Với sự có mặt của hai nàng, Thiên và Lãnh Huyết cũng mất tự nhiên nên đâm ra không nói gì với nhau được.

Tiểu Kim cũng đang ngâm mình trong bồn tắm, mặt mày thư thái như vua.

Nhìn bản mặt đáng ghét của Tiểu Kim, nhìn mặt dây truyền được Phượng Vũ đưa cho đang đeo trên cổ nó, Thiên hỏi Cẩm Hoa : " Đại chiến, chính xác là bao giờ?"

Nghe Thiên hỏi, Cẩm Hoa hơi khựng lại sau đó đáp : " Thị nữ cũng không biết, chỉ nghe đến qua lời của người lớn tuổi."

Thấy nàng không muốn nói, Thiên cũng không gặng hỏi.

Im lặng được một lát, Cẩm Hoa e dè lên tiếng : " Điện Chủ nói hai ngài tới từ Tam Giới, nơi đó có đẹp không?"

Nhìn gương mặt xinh đẹp tò mò, Thiên đáp : " Không khác ở đây lắm, có điều nơi đó nhiều con người sinh sống hơn yêu thú."

Cẩm Tiên cũng muốn hỏi chuyện nhưng nhìn bản mặt lầm lì của Lãnh Huyết thì lại thôi, nàng quay sang hóng Thiên nói.

Thấy Thiên nói chuyện dễ chịu lại thân thiện, Cẩm Hoa hỏi : " Vậy ngài có từng gặp qua ai thuộc Long Tộc không?"

" Có, chi vậy?" Thiên hỏi.

Cẩm Tiên lên tiếng chen ngang và nói thay luôn Cẩm Hoa : " Phượng Hoàng bọn ta rất có hảo cảm với người Long tộc, tỷ ấy lại cực kì hâm mộ Long Tộc, còn có ước mơ kiếm một phu quân Long Tộc hihi!"

Bị em gái kể hết, Cẩm Hoa lườm Cẩm Tiên rồi cúi đầu im lặng, xấu hổ.

Thiên bật cười, nhìn sang Tiểu Kim rồi nói : " Nè con này là rồng nè!"

Tiểu Kim nghe thấy nhắc đến mình, sợ hãi co lại rồi nhìn mọi người với ánh mắt đề phòng, bộ dáng vô cùng hèn hạ.

Cẩm Hoa coi như không thấy gì, nàng không thể để hình tượng Long tộc bị đạp đổ bởi một con tắc kè màu vàng.

Theo như Thiên tìm hiểu, thì Thiên Địa Hồng Hoang không có bóng dáng của Long Tộc, đây chắc chắn không phải sự trùng hợp. Chẳng có lý do tự nhiên nào mà một loài mạnh mẽ như vậy không phát triển ở đây.

Nhưng nếu không có Long tộc ở đây, thì sao một người trẻ tuổi như Cẩm Hoa lại hâm mộ Long tộc đến vậy?

" Ngươi từng gặp qua ai đó thuộc Long tộc à?" Thiên hỏi.

Cẩm Hoa lắc đầu : " Không có, nhưng thị nữ nghe bà nội kể lại, cách đây mấy trăm năm cũng có vài cá thể Long tộc xuất hiện, họ mạnh mẽ và tốt bụng, đã giúp đỡ rất nhiều cho Hỏa Thần Điện. Sau đó được một thời gian thì họ biến mất không rõ tung tích."
Thấy nàng kể với gương mặt hâm mộ, Thiên tự hỏi không biết nếu hắn phô ra Long Lực thì nàng sẽ cảm thấy thế nào. Hình xăm rồng ở tay phải, đã được Thiên dùng thủ thuật đặc biệt che đi không ai thấy.

Cẩm Tiên tuy cũng hâm mộ Long tộc nhưng không cuồng như chị gái mình.

Lãnh Huyết nhắm mắt ngồi im cho Cẩm Tiên kì cọ cơ thể. Nghe thấy Cẩm Hoa nói vậy bèn trầm ngâm nói : " Đột nhiên mất tích, cũng có thể là bị bắt đi."

Thiên nhìn Lãnh Huyết, hỏi : " Ngươi từng thấy?"

Lãnh Huyết không lắc không gật, xoa xoa nhẫn trên tay lấy ra một miếng vải đen rách tả tơi ném cho Thiên.

Thiên chụp lấy, miếng vải đen tuy tả tơi nhưng vẫn có thể nhìn được biểu tượng trên đó.

Nhìn thấy biểu tượng đôi cánh đem hơn cả màu miếng vải cùng hai chấm đỏ ở giữa, Cẩm Hoa ngạc nhiên ra mặt, thốt lên nho nhỏ đủ cả bốn người nghe thấy : " Hắc Ám Điện!"
" Hắc Ám Điện?" Thiên hỏi khi thấy nàng ngạc nhiên, hắn nhìn kĩ lại miếng vải, nhưng hắn chưa gặp bao giờ nên không có ấn tượng.

Cẩm Hoa giải thích : " Hắc Ám Điện là một thế lực hùng mạnh ngang ngửa với Hỏa Thần Điện, bọn chúng là Quạ, Hỏa Thần Điện và Hắc Ám Điện là hai thế lực không độ trời chung, đụng là đánh."

Lãnh Huyết nói : " Khi đó ta cùng một vài người đã gặp qua bọn chúng, lúc đó chúng đang bắt một con Giao Long rất lớn."

Thiên nhíu mày : " Giao Long cũng thuộc nhánh của Long Tộc."

Cẩm Tiên lên tiếng : " Ý hai ngài là những vị Long tộc kia là do người của Hắc Ám Điện bắt đi, nhưng để làm gì chứ?"

Lãnh Huyết khoanh tay trước ngực, nhìn về Thiên rồi nói : " Cái này chắc ngươi biết!"

Thiên nhíu mày, từ khi Giai Kỳ có thân xác mới thì hắn chỉ có thể nhận thông tin khi nàng nói ra. Mà hiện tại Giai Kỳ đang không có ở đây. Còn về Lãnh Huyết, chắc hẳn tên này sau nhiều lần tiếp xúc với Thiên nên đã đoán ra phần nào cái đầu thông minh cùng kiến thức uyên bác của Thiên xuất phát từ đâu.
Thiên nhún vai : " Chịu, ta không biết."

Lãnh Huyết cũng không lấy gì làm bất ngờ, hắn nghĩ Thiên biết nhưng ỉm không nói chứ đâu biết thực ra Thiên không biết.

Sau khi thấy tắm rửa đã đủ, Thiên quay sang nói với Cẩm Hoa : " Được rồi, hai ngươi ra ngoài đi."

Cẩm Tiên ngại ngùng nói : " Phận thị nữ phải mặc đồ cho Công Tử nữa, như vậy mới tính là xong."

Lãnh Huyết nghe vậy liền rùng mình sau đó cục cằn nói : " Hừ! Ta có chân tay ta tự mặc được đồ, khỏi cần phiền ngươi."

" A công tử, người nặng lời với ta! Hức." Cẩm Tiên bị Lãnh Huyết nạt, trưng ra bộ mặt đáng thương sắp khóc tới nơi.

Cẩm Hoa cũng trưng ra bộ mặt đáng thương, tay ngọc khẽ bám lấy bắp tay của Thiên mếu máo : " Hức!

Phận thị nữ không hầu hạ công tử chu đáo sẽ bị Điện Chủ phạt, xin công tử thương lấy thị nữ."
Hai nàng nằng nặc đòi lau người và mặc đồ cho Thiên cùng Lãnh Huyết. Lãnh Huyết có chết cũng không chịu, còn Thiên thì nếu không có Lãnh Huyết ở đây hắn sẵn sàng cho hai thị nữ mặc đồ cho mình, tuy nhiên vì có mặt của Lãnh Huyết thằng này hay thổi phồng sự thật với phá nhà người khác nên hắn phải giữ mình.

Cuối cùng một kẻ khác phải xuất hiện để giải vây, Giai Kỳ từ đâu nhảy lên vai Thiên ngồi liếm lông nói như chửi : " Hai con tiện nhân, muốn ngắm hàng thì nói toẹt ra lại còn viện cớ. Điện Chủ nào bắt ngươi phải thay đồ cho hai tên này? Mau xéo ra ngoài trước khi ta nổi điên cào nát mặt hai ngươi."

Thấy một con mèo đen xì mắt xanh xuất hiện bất thình lình, Cẩm Hoa và Cẩm Tiên la toáng lên sau đó ù té chạy ra ngoài.

Thiên liền cảm ơn : " Đa tạ!"

Lãnh Huyết nhíu mày nhìn Giai Kỳ, sau đó hỏi Thiên : " Pet của ngươi xịn phết nhỉ? Còn nói được."
Giai Kỳ vênh mặt : " Pet cái con khỉ, ta cào mặt ngươi bây giờ."

Sau đó nàng quay sang kêu meo với Thiên : " Mau đi ăn thôi, ta đói rồi!"

Sau khi tắm rửa sạch sẽ thơm tho, thay quần áo của hai thị nữ mang đến. Là bộ quần áo rộng rãi thoáng mát có kí hiệu ngọn lửa, giống như đồ ngủ vậy.

Một năm qua mái tóc ngắn của Thiên đã dài ra quá vai, thường thì hắn vẫn buộc lên cho gọn nhưng mới tắm xong nên xõa ra cho thoải mái. Tóc hắn bồng bềnh mềm mại không thua gì tóc nữ nhân càng làm cho Thiên thêm phần lãnh tử.

Lãnh Huyết cũng tương tự nhưng hắn mang vẻ đẹp gai góc hơn Thiên, xét về độ đẹp thì Thiên hơn Lãnh Huyết nhưng xét về độ ngầu và men lì thì Lãnh Huyết nhỉnh hơn.

Sau khi hai mỹ nam tắm xong liền được Cẩm Hoa dẫn tới một phòng ăn thịnh soạn với một bàn lớn đầy thức ăn ngon bốc khói nghi ngút.
Bàn tiệc này dành riêng cho hai bọn hắn nên ngoài Cẩm Hoa và Cẩm Tiên ngồi hầu rượu bên cạnh ra thì không có ai khác.

Sau khi xác nhận rằng thức ăn không có độc, Thiên và Lãnh Huyết điên cuồng đánh chén.

Tiểu Kim và Giai Kỳ cũng được hưởng ké ăn đến mức bụng no căng. Sau khi ăn uống no say, cả hai nghỉ ngơi một lát rồi được đưa tới một căn phòng khác nơi Điện Chủ chờ đợi.

Trong gian phòng giống như phòng thư viện đó, Điện Chủ vẫn cái dáng ngồi chống cằm đó từ lúc nào đã đợi sẵn, thấy Thiên cùng Lãnh Huyết tiến vào thì nói : " Đồ ăn ở chỗ ta thế nào?"

Thiên nói : " Có gì nói thẳng đi!"

Điện Chủ đáp : " Không vội, cho hai ngươi xem thứ này."

Khi Điện Chủ vừa dứt lời, căn phòng bỗng rung lên đồng thời một khối kim loại hình vuông dần nhô lên.

Sau khi nhô lên đủ độ cao cần thiết, khối kim loại mở ra theo 4 hướng khác nhau cuối cùng để lộ một vật hình cầu ở giữa được tạo thành từ pháp lực.
" Đây là...!" Nhìn vật hình cầu giống như quả địa cầu trái đất nhưng không phải, Thiên đoán : " Toàn bộ địa hình của Thiên Địa Hồng Hoang."

Điện Chủ gật đầu : " Đúng vậy, ta không ngạc nhiên khi ngươi đoán ra nó."

Thiên càng lúc càng nghi ngờ hơn, nơi này có những thứ công nghệ tân tiến, lại còn rất trùng khớp với một số thứ ở thế giới cũ của hắn. Chẳng lẽ ngoài hắn ra còn có ai đó cũng xuyên không, đến đây và truyền bá văn hóa, thiết kế ra những thứ công nghệ này.

Dù chỉ là một mảnh vỡ từ Tam Giới nhưng diện tích của Thiên Địa Hồng Hoang vẫn rất rộng.

Thiên nói : " Nếu ta đoán không sai, có người đã chỉ điểm ngươi tìm bọn ta, một nhà tiên tri? Dự đoán tương lai chăng?"

Trước những câu hỏi đúng trọng tâm của Thiên, Điện Chủ không có gì để trả lời. Bỗng từ một góc phòng không gian vặn vẹo rồi một lão già đeo kính dâm xuất hiện.
Để tránh gây hiểu lầm lão liền giới thiệu : " Ta là Đại Trưởng Lão, Viêm Hoàng. Chính ta là người muốn hai ngươi đến đây."

" Cứ 130 năm, Thiên Địa Hồng Hoang sẽ xảy ra một cuộc đại chiến, lần tranh đoạt Long Châu mới xảy ra chỉ là khởi đầu trước cuộc chiến tàn khốc đó. Mọi thế lực mạnh mẽ đều bắt buộc phải tham gia cuộc chiến, một là sống sót hai là diệt vong...

Hàng ngàn năm qua, Hỏa Thần Điện không lần nào không vướng phải cuộc chiến, vô số người đã bỏ mạng. Không có cách chấm dứt cuộc chiến, chỉ có cách chuẩn bị để đương đầu với nó mà thôi.

Tuy nhiên, ta đã có một cách có thể cứu rỗi cả Hỏa Thần Điện hoặc thậm chí là cả sinh linh của Thiên Địa Hồng Hoang!" Viêm Hoàng nói.

Rồi lão lấy ra một thứ, là một phần giáp toàn cánh tay bên trái màu đỏ mà khi vừa nhìn thấy Thiên cùng Lãnh Huyết đều kinh hô : " Huyết Xích Thiên Long Giáp!"
Viêm Hoàng nhìn Thiên rồi nói : " Ta biết ngươi giữ phần tay phải của Huyết Xích Thiên Long Giáp, ta tặng nốt phần này lại cho ngươi coi như là quà gặp mặt."

Lão vẫn nói tiếp : " Hai ngươi đang tự hỏi sao ta biết ư, ta nói luôn là ta biết rất nhiều thứ. Ta muốn hai người giúp Hỏa Thần Điện trở về Tam Giới."

Thấy Thiên và Lãnh Huyết mặt không biến sắc, Viêm Hoàng bèn nói : " Dù là tai nạn hay có chủ đích bị đưa vào đây, thứ hai ngươi cần rốt cuộc vẫn là thực lực tăng tiến, ta sẽ trả thù lao hậu hĩnh nếu các ngươi đồng ý giúp."

" Thù lao là gì?" Thiên hỏi.

Viêm Hoàng đáp : " Ta sẽ truyền cho ngươi toàn bộ vốn kiến thức về Kim Khí Sư ! Đồng ý không?"

" Còn ngươi!" Viêm Hoàng nhìn sang Lãnh Huyết nói : "Ta sẽ tặng ngươi một khối xương cốt Thao Thiết có chứa một Truyền Thừa."
Thiên giật hết cả mình, những gì lão già kia đề xuất hoàn toàn đúng với mong muốn của hắn, chẳng lẽ lão thông minh đến mức biết người khác muốn gì.

Bên cạnh Thiên, Lãnh Huyết cũng tương tự bị lời nói của Viêm Hoàng làm cho há hốc mồm. Bản thân hắn là Thao Thiết, bí mật cực ít người biết này sao lại có thể để một lão già ở nơi xa lạ này biết.

Viêm Hoàng vuốt chòm râu bạc già cỗi nói : " Suy nghĩ đi, nếu được thì chúng ta bắt đầu ngay."

" Nhưng ông cũng phải cho bọn ta biết giúp thế nào chứ? Ngộ nhỡ sai bọn ta đi tìm chết thì sao?" Thiên hỏi.

Viêm Hoàng gật gù : " Được thôi!"

Rồi lão phất tay một cái, đưa tất cả tới nơi cao nhất của Hỏa Thần Điện. Trong căn phòng cao nhất, sáng chưng và có một thiết bị giả kim khổng lồ. Viêm Hoàng trầm giọng giới thiệu : " Đây là phát minh để đời của ta, ta gọi nó là Giao Lộ!"
Trước mắt Thiên lúc này là một cỗ máy có hình thù kì quái, vô số những chi tiết nhỏ. Nhưng nhìn chung nó giống một cánh cổng.

Giao Lộ, nơi giao nhau giữa các chiều không gian.

Hết Chương 147!CHƯƠNG 148 : Giới

Giao Lộ

Thiên liên tưởng đến những bộ phim khoa học viễn tưởng, nơi tồn tại những nghịch lý không gian, thời gian.

Pháp thuật không gian là khi người thi triển muốn tới một nơi nào đó mình đã biết, sẽ tạo ra một mối liên kết không gian giữa hai điểm đó rồi bẻ cong không gian tạo thành một lối tắt, lối tắt này gọi là cổng không gian.

Tuy nhiên chỉ có tác dụng trong một Giới. Ví dụ người ở Thiên Giới có thể tùy ý tạo cổng không gian di chuyển đến bất kì tầng trời nào nhưng khi muốn xuống Nhân Giới nhất định phải đi qua Nam Thiên Môn, hoặc là tới Âm Giới nhất định phải có sự cho phép của người cai quản Âm Giới.

Giao Lộ thì khác, nó có thể tạo ra một liên kết không gian đẳng cấp cao hơn, có thể sang cả Giới khác, hoặc thậm trí là chiều không gian khác.

Để khởi động Giao Lộ, cần một nguồn năng lượng khổng lồ chiết xuất từ Nội Đan của yêu thú. Nếu chỉ có vậy đã đủ để mở cổng thì Viêm Hoàng đâu cần nhờ đến hai kẻ lạ mặt như Thiên và Lãnh Huyết làm gì.

" Giao Lộ tuy đã được hoàn thành nhưng chỉ là phiên bản đầu tiên, có thể mở ra liên kết không gian với 2 Giới khác mà thôi." Viêm Hoàng nói, sau đó chỉ tay về phía một thiết bị giống như mũ đội đầu của giáo sư X trong phim dị nhân rồi nói tiếp : " Thiết bị này ta gọi là Lộ Tuyến! Nó có thể chuyển hóa suy nghĩ của người sử dụng thành tuyến đường trong không gian liên kết với nơi mà người sử dụng nghĩ!"

Nếu ở thế giới hiện đại, việc tạo ra cổng không gian vẫn còn là điều con người hướng đến trong tương lai thì ở Tam Giới hoặc Thiên Địa Hồng Hoang lúc này điều đó hoàn toàn khả thi. Phép thuật là thứ gì đó mà cho dù khoa học công nghệ có phát tiền đến cỡ nào cũng không thể đong điếm được hết tiềm năng.

Giao Lộ sẽ mở ra một thông đạo giống như việc một người đứng giữa ngã tư đường. Còn Lộ Tuyến sẽ chỉ ra cho người đó biết hướng nào để có thể đi tiếp. Đi đúng đường, đi sai đường hay thậm trí là lạc đường tất cả đều phụ thuộc vào Lộ Tuyến. Nói thế không có nghĩa là Giao Lộ kém quan trọng, Viêm Hoàng mất tới mấy chục năm để tạo ra Giao Lộ và mất vài tháng để tạo ra Lộ Tuyến. Cả hai quan trọng như nhau, thiếu một trong hai thì chỉ là đồ bỏ đi.

Thiên hiểu ra toàn bộ, hắn nhíu mày hỏi : " Ông không thể tự khởi động Giao Lộ vì không hình dung được Tam Giới như thế nào, muốn bọn ta một kẻ dùng Lộ Tuyết một kẻ đi vào Giao Lộ để làm chuột bạch?"

Viêm Hoàng lắc đầu : " Không hề, ta muốn hai ngươi dùng Lộ Tuyến để mở liên kết với Tam Giới, còn ta sẽ là người vào Giao Lộ."

Rồi lão hỏi Thiên : " Sao nào, lượng kiến thức Kim Khí Sư của ta còn không đủ hấp dẫn sao? Thêm cả phần tay trái của Huyết Xích Thiên Long Giáp nữa."

Có thể tạo ra Giao Lộ, thì não của Viêm Hoàng không hề tầm thường, thậm trí có thể nói là phi thường, siêu thông minh. Giống như một cuốn từ điển sống với hàng ngàn trang giấy, ghi chép hàng ngàn kiến thức. Nếu có thể nhận được Truyền Thừa kiến thức của lão thì việc Thiên tự tạo ra một Giao Lộ của riêng hắn là hoàn toàn khả thi về mặt lý thuyết.

Kiến thức là một sức mạnh không thể xem thường, với một cám dỗ lớn như vậy khiến Thiên cũng muốn liều mạng một phen.

Lãnh Huyết lên tiếng : " Ta muốn nhận Truyền Thừa trước, sau đó ta sẽ giúp."

Viêm Hoàng nhìn Lãnh Huyết với ánh mắt kì quái, sau đó nói : " Nếu như ngươi có thể đảm bảo rằng lời nói của ngươi là uy tín, ngay đêm nay ta sẽ cho ngươi nhận Truyền Thừa."
" Uy tín!" Lãnh Huyết gật đầu.

Thiên đứng chết chân, hắn cũng không có ý định ngăn cản Lãnh Huyết bởi vì hắn biết Lãnh Huyết đang suy tính gì đó.

Viêm Hoàng quay sang nói với Thiên : " Ta cho ngươi một đêm suy nghĩ, sáng hôm sau ta chờ câu trả lời từ ngươi."

Sau đó lão mang Lãnh Huyết đi tiếp nhận Truyền Thừa, lúc này trong căn phòng chỉ còn lại Thiên và Điện Chủ.

Với dáng ngồi vắt chéo chân tay chống cằm không đổi, Điện Chủ im lặng từ lúc tới căn phòng này đến hiện tại giờ mới lên tiếng : " Ta hi vọng ngươi sẽ giúp, đây không phải ép buộc mà đây là lời cầu xin."

Nói đoạn, Điện Chủ đưa cánh tay trắng mịn thon dài gỡ chiếc mặt nạ vàng khỏi gương mặt để lộ ra một dung nhan khuynh quốc khuynh thành.

Thiên nhìn không rời mắt, một phần vì nàng quá đẹp còn một phần vì dung nhan của Điện Chủ hao hao giống hai người - Phượng Vũ và Hoàng Loan.
Không để Thiên mở lời hỏi bất kì điều gì, Điện Chủ lên tiếng : " Ta cảm nhận được khí tức của con gái ta, của cháu gái ta phảng phất trên cơ thể ngươi. Có lẽ ngươi và họ có giao tình không tồi."

" Con gái, cháu gái...ý Điện Chủ người chính là bà của Phượng Vũ?"

Giống với Long Tộc, một vài thành viên của Phượng Hoàng Tộc cũng nhạy cảm với huyết mạch của giống loài.

Phượng Uyển là một cá thể như vậy, hơn một trăm năm trước nàng cũng tiến vào Thiên Địa Hồng Hoang. Trước khi đi nàng để lại đứa con vẫn còn trong trứng chưa chào đời cho một người bạn chăm sóc. Vì không thể tự mình ra ngoài nên nàng đã tìm kiếm phương pháp.

Không lâu sau nàng được đội lính tuần tra của Hỏa Thần Điện phát hiện và đưa về. Nhờ huyết mạch tinh thuần, thiên phú ngất trời nên tu vi của nàng ngày một tăng cao. Nhưng cho dù cao đến đâu cũng không thể mở cổng không gian trở về Tam Giới.
30 năm trước nàng tiếp nhận chức Điện Chủ của người tiền nhiệm xem nàng như con gái ruột. Cũng cùng lúc này Viêm Hoàng là Đại trưởng lão của Hỏa Thần Điện nhận Truyền Thừa kí ức từ một di tích cổ trở nên siêu thông minh.

Nàng tài trợ cho lão để lão vùi mình nghiên cứu cách để trở về Tam Giới. Thành quả trong 30 năm đó chính là cánh cổng với cái tên Giao Lộ.

Trái ngược với Phượng Uyển thì Viêm Hoàng chỉ làm vì đam mê, lão muốn thử xem bằng trí lực của mình có thể sáng tạo đến đâu. Tuy cả hai không chung mục đích nhưng vẫn hỗ trợ nhau, Phượng Uyển rót tài nguyên cho Viêm Hoàng thỏa sức sáng tạo, còn Viêm Hoàng thì được theo đuổi đam mê mãnh liệt nên vô cùng hăng say.

Kết quả là Giao Lộ ra đời, vì công năng của Giao Lộ nên việc che giấu đi sự tồn tại của nó là một điều cần thiết. Nếu để lộ ra có thể các thế lực khác sẽ bằng mọi giá cướp đoạt.
Phượng Uyển gật đầu : " Không sai!"

" Chẳng trách các nàng lại đẹp như vậy!" Thiên thầm nói, trước nhan sắc lộng lẫy cùng khí chất cao quý hơn cả Nữ Hoàng một bậc thì Thiên không khỏi có cảm giác muốn quỳ xuống.

" Đã hơn trăm năm rồi ta chưa được gặp con gái ta, chưa được nhìn mặt cháu gái ta. Hi vọng ngươi có thể đáp ứng yêu cầu nhỏ nhoi này." Phượng Uyển nhẹ giọng nói.

"Ngài cũng là người Tam Giới? Sao không tự dùng Lộ Tuyến?" Thiên hỏi.

Phượng Uyển đáp : " Ta từng thử qua, kết quả bị tổn thương đến não bộ. Viêm Hoàng nói rằng tâm trí phải đủ mạnh mới dùng được Lộ Tuyến."

Thiên đắn đo, sau đó cũng gật đầu đáp : " Nếu đã là vậy thì ta sẽ giúp, nhưng mà ta chỉ đồng ý giúp còn việc có thành công hay không thì ta không nói trước đâu."

Phượng Uyển gật đầu : " Chỉ cần ngươi chịu giúp thôi!"
" Được, ta đồng ý!" Thiên nói.

Phượng Uyển gật đầu đáp : " Cần 3 ngày nữa thì số năng lượng cần để kích hoạt Giao Lộ mới đủ, trong thời gian chờ đợi ngươi có thể sai hai đứa Cẩm Hoa và Cẩm Tiên dẫn đi thăm quan Hỏa Thần Điện của ta."

" Vậy xin phép!" Thiên thể hiện thái độ lịch sự với nàng, dù sao thì Phượng Uyển cũng là mẹ của Nữ Hoàng và bà của Hoàng Loan và Phượng Vũ.

Phượng Uyển khẽ phất tay, đem Thiên trở lại căn phòng có địa hình Thông Thiên Địa Đồ như lúc đầu. Thiên nhìn chăm chú vào tấm bản đồ ba chiều đó thấy có một vài điểm được đánh dấu thì tò mò hỏi Phượng Uyển : " Điện Chủ, mấy nơi này đánh dấu cái gì?"

Phượng Uyển đưa ngón tay gạt nhẹ lọn tóc vướng trên gò má xinh đẹp, ánh mắt trở lên nghiêm nghị hơn rồi đáp : " Đó là một số thế lực lớn đủ sức cạnh tranh với Hỏa Thần Điện, tại Thiên Địa Hồng Hoang này bất kể tộc yêu thú nào tu luyện hình người đều cần phải đề phòng."
Sau khi nhận lời, Thiên trở về phòng nghỉ ngơi theo sự dẫn đường của Cẩm Hoa. Bên ngoài lúc này không khí vô cùng náo nhiệt, Hỏa Thần Điện được tháp sáng bởi vô vàn ánh đèn rực rỡ, không hề thua kém với thành phố hiện đại ở thế giới cũ của Thiên.

Đi ngay phía trước Thiên, Cẩm Hoa dần bước chậm lại sau đó quay lại có chút gì đó ngại ngùng nói : " Công tử, cho ta hỏi chút chuyện được không?"

" Hỏi đi!" Thiên nói.

Cẩm Hoa hỏi : " Lần trước công tử dùng sức mạnh gì tấn công bọn ta vậy? Dường như đó không phải là Tinh Thần Lực."

Thiên hơi nhíu mày, Cẩm Hoa thấy nét mặt hắn thì liền trưng ra bộ mặt đáng thương : " Chỉ là thị nữ băn khoăn trong lòng, ngày đêm không ngủ được vì chuyện này nên mạo muội tò mò, nếu công tử không trả lời cũng không sao đâu...hức!"
Thiên bắt đầu bó tay với chị em nhà này, không được liền giở chiêu trò khóc lóc đáng thương, tuy nhiên vì nàng xinh đẹp nên những lúc mếu máo như vậy lại có chút nét đáng yêu và yếu đuối làm cho nam nhân muốn che chở.

Thiên liền nói : " Đó là bí mật của ta, ngươi không nên biết!"

" Hư!" Nét mặt chứa đầy nỗi thất vọng, Cẩm Hoa cúi đầu lấy tay gạt giọt nước mắt rồi nhẹ giọng nghẹn ngào : " Thị nữ chỉ nghĩ chắc lúc dùng thứ sức mạnh đó công tử tốn rất nhiều sức, cần bồi bổ nên mới tò mò. Phận thị nữ hèn kém không đòi hỏi gì, chỉ xin công tử đừng xa cách như vậy."

Thiên cười khổ : " Không biết thật hay đùa, nhưng những lời nói của ngươi làm ta khá cảm động đấy. Ngay từ đầu ta đã nói ta không cần thị nữ chỉ cần bạn."

Thân thể mềm mại khẽ tiến tới, Cẩm Hoa ngước mắt lên ngắm dung mạo tuấn tú phi phàm của Thiên, trong đôi mắt trong veo ẩn ẩn sự ngượng ngùng cùng bi thương : " Vậy thì ta sẽ trở thành bạn và thị nữ của công tử, ngài thích ăn gì, mặc gì hoặc muốn đi đâu có thể sai bảo ta, ta nguyện đi cùng ngài, có tâm sự trong lòng cũng có thể tâm sự cùng ta, có lẽ một ngày trước ta còn chẳng xem công tử ra gì nhưng ta biết ta sai rồi, xin công tử!"
Trước biểu cảm cùng những lời nói đó, dù một khúc gỗ cũng sẽ động tâm. Thiên chỉ khẽ lắc đầu thở dài, chẳng lẽ nàng ta đã nhìn ra điều gì nên mới như vậy.

Giây phút này, với ánh mắt mơ màng Cẩm Hoa giành cho Thiên, nếu hắn chủ động hôn nàng có lẽ nàng cũng sẵn lòng đồng ý. Tuy nhiên mọi thứ quá dễ dàng cũng khiến Thiên sinh nghi ngờ.

Đúng như vậy, lúc này trên đỉnh đầu Cẩm Hoa xuất hiện một luồng khí hắc ám giống như khói tỏa ra từ nén hương.

Đúng lúc này, Cẩm Hoa nhón chân định trao cho Thiên nụ hôn đầu đời của nàng thì bất ngờ một nắm đấm đấm thẳng vào ngực nàng khiến nàng bay ra khỏi hành lang rơi từ trên lầu cao xuống bên dưới.

Đồng thời một bóng người lướt nhanh đến ôm lấy nàng rồi đạp chân không trung đem nàng lơ lửng giữa trời.

Làn khí u ám trên đầu nàng bị đánh tan, vặn vẹo rồi biến mất. Người đấm nàng là Thiên, hắn cảm nhận thấy luồng khí u ám kia có gì đó bất thường và mơ hồ cảm nhận nó đang thao túng Cẩm Hoa, người đỡ lấy nàng cũng là Thiên bởi lúc bị đấm thì toàn thân Cẩm Hoa không một chút phòng bị, hắn sợ nàng trọng thương.
Cũng sau cú đấm đó của Thiên, Cẩm Hoa như tỉnh khỏi một ảo giác nào đó, nàng phun ra một ngụm máu tươi. Trong ảo giác đó nàng và Thiên say đắm trao nhau những nụ hôn nồng cháy giống như một đôi tình nhân.

Cả hai lơ lửng giữa trời, Thiên thấy luồng khí u ám kia tan biến liền đưa nàng trở lại hành lang nhưng lúc này nàng đã bị thương.

" Xin lỗi, ban nãy ra tay hơi nặng." Thiên gãi đầu.

Cẩm Hoa không trách hắn, bởi nàng cũng nhận ra nếu Thiên không đấm nàng thì có lẽ nàng đã bị ảo giác kia làm cho mụ mị, không biết chừng lại chủ động trao nụ hôn đầu cho hắn.

Tuy nhiên nàng đã bị thương, phần ngực đau nhói khiến nàng nhăn mặt vịn tay vào lan can hành lang rồi phun tiếp một ngụm máu.

" Bỏ mẹ!" Thiên liền bế nàng lên sau đó hỏi nàng nơi có dược liệu.

***

Hoa Quả Sơn - Thủy Liêm Động...
Trước một bức tượng khỉ khổng lồ, một mỹ nhân đang quỳ vái. Nàng có mái tóc dài, làn da trắng sáng gương mặt thanh tú mỹ lệ, khoác trên mình bộ y phục màu sữa.

Hàng vạn năm trước, Nữ Oa Nương Nương luyện thạch bổ thiên có dư ra ba viên Ngũ Thải Thần Thạch.

Không nỡ phá hủy chúng nên Nữ Oa Nương Nương đem chúng thả khỏi Thiên Giới mặc cho ý trời quyết định sinh mệnh của chúng.

Lúc đầu có 3 viên nhưng sau khi rơi thì một viên lại tách ra thành hai nửa và rơi ở hai vị trí khác nhau. Bốn viên Ngũ Thải Thần Thạch hấp thu thiên địa linh khí mà sinh ra bốn con Thạch Hầu, còn gọi là Hỗn Thế Tứ Đại Thần Hầu.

Viên thứ nhất nở ra Thông Túy Viên Hầu, Nã Nhật Nguyệt, Túc Thiên Sơn, Biện Hưu Cữu - Nghịch Chuyển Càn Khôn.

Viên thứ hai nở ra Xích Khao Mã Hầu, Biết Âm Dương, Hiểu Chuyện Đời, Giỏi Xuất Nhập - Thoát Tử Diên Sinh.
Viên Thứ ba nở ra Lục Nhĩ Mỹ Hầu, Giỏi Thính Âm, Biết Quan Sát, Hiểu Trước Sau, Tinh Tường Vạn Vật.

Viên cuối cùng nở ra cùng lúc với viên thứ ba, nở ra Linh Minh Thạch Hầu. Thông Biến Hóa, Hiểu Địa Lợi, Biết Thiên Thời, Di Tinh Hoán Đẩu.

Mỗi Thần Hầu đều có pháp lực thông thiên, có thể đủ sức thống lĩnh Yêu Tộc. Tuy nhiên do nhiều duyên cớ mà tàn vong, Hầu Tộc một thời xưng bá cũng là suy tàn như ngày nay.

Quỳ trước tượng của Linh Minh Thạch Hầu, Tôn Dung khó mà che giấu nổi cảm xúc nói : " Tổ Tiên, những lời người chỉ dạy con đã thấu hiểu. Sau khi thu xếp mọi việc trong tộc con sẽ xuất phát ngay."

Lúc này, trên vầng trán trắng như ngọc tinh tế của nàng xuất hiện một vệt sáng, vệt sáng hình thành một chiếc vòng kim loại hư ảo tỏa ra kim quang chói mắt.

Cùng với đó, một giọng nói có vẻ là từ tượng của Linh Minh Thạch Hầu phát ra : " Hậu bối của ta, thế gian khó lường lòng người hiểm ác. Lão Tôn ban cho ngươi một phần sức mạnh còn sót lại của ta để phòng thân, những lúc nước sôi lửa bỏng có thể sử dụng. Sau khi ngươi rời khỏi nơi này ta cũng sẽ lập tức rơi vào ngủ say, đợi ngươi quay lại."
" Con đã hiểu thưa tổ tiên!" Tôn Dung dập đầu trước tượng của Linh Minh Thạch Hầu, sau đó nàng đứng dậy ra khỏi hang động.

Ở bên ngoài, ông nội nàng Tôn Chiến cùng tất cả tộc nhân Hầu Tộc đều có mặt, bọn họ ánh mắt hướng về thiếu nữ xinh đẹp khí chất hơn người kia trong lòng không khỏi dâng lên niềm tin mong đợi.

Tôn Chiến đặt bàn tay già nua lên vai đứa cháu gái, lão nói : " Chuyến này đi nguy hiểm trùng trùng, con nhớ bảo vệ lấy mình. Ta thân già không thể cùng con đồng hành thật là hổ thẹn."

Tôn Dung nhìn ông, nở nụ cười hiếm thấy : " Ông nội yên tâm, cho dù có nguy hiểm cỡ nào cháu cũng sẽ làm được, vì tương lai của cả Hầu Tộc."

Sau khi từ biệt cả tộc, Tôn Dung đạp không bay lên trời, thoáng cái đã biến mất khỏi tầm mắt của Tôn Chiến cùng các tộc nhân.
Tôn Chiến ánh mắt chứa đầy hi vọng nhìn về hướng Tôn Dung vừa rời đi nói : " Tương lai của Hầu Tộc đành đặt lên vai con, cháu gái bé bỏng của ta."

Hết chương 148!CHƯƠNG 149 : Âm Hỏa

Đặt Cẩm Hoa lên giường, Thiên bắt mạch cho nàng sau đó mang số dược liệu vừa mới thu thập kia bỏ vào lò.

" Công tử không cần tốn sức thế đâu, ta bảo người mang đan dược trị thương đến là được mà." Cẩm Hoa nói.

Thiên lắc đầu : " Vết thương do ta gây ra, cứ để ta."

Thấy Thiên khua múa tay chân phóng lửa vào lò sau đó đem dược liệu múa vài vòng trên không rồi bay vào lò thì Cẩm Hoa không khỏi thốt lên : " Công tử là Luyện Dược Sư, thao tác thành thục như vậy, khả năng khống lửa bậc này chắc chắn là Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư!"

Thiên cũng hơi ngạc nhiên : " Ngươi có vẻ am hiểu về Luyện Dược Sư nhỉ?"

Cẩm Hoa lắc đầu : " Phượng Hoàng tộc tu luyện Hỏa pháp thuật, với hỏa diễm rất là nhạy cảm nên ta đoán vậy. Không biết có đúng không?"

Thiên gật đầu : " Đúng, ta là Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư."

Cẩm Hoa ánh mắt lóe lên tia hâm mộ cùng sùng bái, giọng nói hơi có chút e thẹn : " Cảm phiền công tử rồi, ban nãy nếu không phải công tử giúp ta...thì có lẽ ta đã!"

Thiên nhắc nhở : " Thôi đừng nói nữa, ngươi nghỉ ngơi đi đợi ta luyện đan sau đó cho ngươi uống."

Bị giọng nói nam tính ấm áp kia ngắt lời, Cẩm Hoa cũng chỉ biết nghe theo, môi mỏng không cất lên lời nào nữa lẳng lặng dùng ánh mắt hâm mộ quan sát Thiên.

Nam nhân quyến rũ nhất là khi đang chăm chú vào một việc gì đó, khi Thiên chuyên tâm luyện đan từ hắn tỏa ra một cảm giác cuốn hút khiến sự chú ý của Cẩm Hoa không thể rời khỏi.

" Nam nhân thế này chắc là có người nâng khăn sửa túi rồi." Cẩm Hoa thầm nghĩ ngợi.

Nàng thử hỏi : " Thiên công tử, năm nay người bao nhiêu tuổi?"

Thiên đáp : " 19 tuổi, sao thế?"

Cẩm Hoa lắc đầu : " A không có gì thị nữ tò mò thôi."

Nhưng trong lòng nàng không khỏi kinh ngạc : " Chỉ là hơn mình một tuổi, lại là Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư. Hơn nữa lại có sức mạnh tinh thần khủng khiếp, vẻ ngoài cuốn hút. Vừa có tài vừa có sắc, thật là hiếm có."

Lúc này gương mặt xinh đẹp không biết đã đỏ lên từ lúc nào, có thể mơ hồ đoán ra thiếu nữ này đang nghĩ gì.

Vết thương không nặng nên chỉ cần một viên đan dược trị thương Nhị Phẩm. Đối với đan dược bậc này Thiên chỉ mất một giờ đã cho ra vài viên.

Sau đó hắn cầm đan dược trên tay, tay còn lại luồn xuống phần gáy trắng mịn của Cẩm Hoa nâng nàng dậy, giọng nói cất lên ấm áp vô cùng : " Nào! Uống đi!"

Thiếu nữ này, dựa vào nhan sắc thường ngày có thể được các nam nhân trong tộc vây quanh không rời, nàng đối với bọn họ cũng chỉ là bạn bè, không có chuyện có nam nhân nào đụng chạm được vào thân thể nàng.

Vậy mà hôm nay bị ôm, bị bế, bị chạm vào da thịt bởi một nam nhân ngoại tộc khiến nàng không khỏi có chút rối loạn trong lòng.

Môi hồng khẽ hé mở, hàm răng trắng đều khẽ nhai vỡ đan dược rồi nuốt xuống. Cẩm Hoa lảng tránh ánh mắt của Thiên nói : " Cảm.. cảm ơn công tử!"

Thiên đỡ nàng ngồi hẳn dậy, sau đó đứng lên lùi lại vài bước rồi nhắc nhở : " Ngươi vận công tự trị thương đi, ta về nghỉ ngơi trước!"

Nói xong hắn liền quay lưng bước nhanh ra ngoài, Cẩm Hoa ngồi im nhìn bóng lưng đó trong lòng không khỏi có cảm xúc phức tạp.

Đối với nữ nhân mà nói, việc được nam nhân theo đuổi sẽ có cảm giác mình như một viên ngọc quý người khác muốn nâng niu. Nhưng nếu bị nam nhân lạnh nhạt hoặc thờ ơ thì lại có cảm giác khó chịu, mà cái cảm giác khó chịu này rất là rõ ràng in sâu trong tâm trí.
" Nam nhân này...thật là thú vị!" Môi hồng khẽ chu lên, ánh mắt xinh đẹp khẽ híp lại Cẩm Hoa cảm thán nói.

Sau khi giúp Cẩm Hoa trị thương, Thiên trở về phòng để nghỉ ngơi. Vì tới cùng nhau nên Thiên và Lãnh Huyết được xếp cho ở chung một phòng lớn, lúc này Lãnh Huyết vẫn chưa về còn Cẩm Tiên thì ngủ gà ngủ gật trên bàn uống trà.

Khi thấy Thiên tới, Cẩm Tiên hỏi chị gái nàng đâu thì được Thiên báo cho nàng ta bị thương, nghe vậy Cẩm Tiên tức tốc đi thăm chị gái. Thiên leo lên giường ngủ ngay sau đó, Tiểu Kim cũng bò ra từ trong áo Thiên rồi nằm cạnh hắn ngủ ngon lành.

Giai Kỳ từ lúc nào cũng đã xuất hiện trên ngực Thiên, nàng nằm dài ngủ có vẻ rất thích vị trí này.

Sáng hôm sau mặt trời đã lên quá đỉnh đầu, lúc này Thiên mới mở mắt. Hắn giật mình khi sờ phải vật gì đó dài dài trong chăn, lật chăn ra thì thở phào vì đó là Tiểu Kim. Nhưng hắn lại ngạc nhiên khi hình dáng của Tiểu Kim có chút thay đuổi.
Trên đầu nó đã nhú ra hai chiếc sừng nhỏ xíu, một hàng gai nhỏ mọc lên chạy dọc sống lưng, nhìn có vẻ ra dáng rồng hơn.

Để cho Tiểu Kim ngủ, Thiên đứng dậy mặc áo rồi ra ngoài hít thở không khí trong lành.

Hắn ra phía hành lang thì thấy khoảng sân bên dưới có chút náo nhiệt, một nhóm khoảng vài chục người đang đứng theo dõi hai người tỷ thí. Cái làm Thiên chú ý là một trong hai người kia là Lãnh Huyết.

Hiếm có dịp được theo dõi tên này chiến đấu, Thiên liền từ từ bay xuống dưới.

Trên khoảng sân trống trải, Lãnh Huyết gương mặt lạnh lùng nhìn về phía đối thủ, sát ý bắt đầu nổi lên.

Đối thủ của Lãnh Huyết là một nam nhân, nhìn khá trẻ nhưng để râu. Mặc y phục của giới cao tầng Hỏa Thần Điện. Ánh mắt khinh thường nhìn Lãnh Huyết nói : " Một thằng ngoại tộc dám đi cùng vợ sắp cưới của ta? Đúng là chán sống."
Trong đám người đứng quan sát, Cẩm Tiên và Cẩm Hoa cũng có mặt. Nghe vậy Cẩm Tiên ánh mắt tức giận nhìn về phía nam nhân kia quát lạnh : " Tên điên, ai là vợ của ngươi!"

Đúng lúc này Thiên đáp đất ở một vị trí vắng vẻ sau đó đi bộ tới, rất nhanh đã đứng bên cạnh chị em Cẩm Hoa, hắn hỏi : " Có việc gì thế? Thằng Lãnh Huyết lại gạ người ta đánh nhau à?"

Thấy Thiên xuất hiện, hai nàng cũng yên tâm hơn, Cẩm Hoa liền kể : " Tên kia là Hoàng Bách con trai của Nhị Trưởng Lão, địa vị khá cao trong tộc, hắn thấy Lãnh Huyết Công Tử và bọn ta đi dạo phố liền tới gây sự."

" Đánh nhau vì gái! Thú vị đấy." Thiên thầm nói, ánh mắt kì quái liếc nhìn hai nàng.

Thấy ánh mắt đó của Thiên, Cẩm Hoa liền nói : " Tên đó có cảm tình với muội muội, tán tỉnh muội muội nhưng muội muội không để vào mắt!"
Nghe vậy Cẩm Tiên nhíu lông mày, thấp giọng nói : " Tên điên đó, ban nãy hắn buông lời khiêu khích với Lãnh Huyết công tử, ta định đá cho hắn một trận nhưng Lãnh Huyết công tử bảo để ngài ấy giải quyết."

Lúc này Hoàng Bách nhìn Lãnh Huyết và đánh giá : " Chỉ là Kim Cang Cảnh mà thôi, thực lực này cũng chỉ là tiểu thống lĩnh một quân đội không quá trăm người. Sức đâu mà gánh vác nổi Cẩm Tiên của ta?"

Thiên quay sang Cẩm Tiên, bơm đểu : " Hắn nói ngươi là tạ, Lãnh Huyết không đủ sức gánh kìa."

" Hả!" Cẩm Tiên ngây ra, ngay sau đó ánh mắt chứa đầy nộ khí hướng Hoàng Bách mà quát : " Tên điên kia, ngươi dám khinh thường ta."

Hoàng Bách cười khổ : " Ấy nương tử, ý ta là hắn không xứng với nàng."

" Lắm mồm thế, đánh thì đánh mẹ đi!" Đứng một bên, Lãnh Huyết lạnh lùng nói.
Hoàng Bách liền cười phá lên, sau đó sát khí bùng lên : " Được lắm, xin nhẹ cánh tay!"

Rầm!

Chỉ trong chớp mắt, Hoàng Bách đã lao tới áp sát rồi tung chưởng vào ngực Lãnh Huyết. Lãnh Huyết ngay lập tức dùng tay cản lại, va chạm cực mạnh.

Sau cú va chạm, Lãnh Huyết bị đẩy lùi hàng chục mét, tay bị cháy xém bốc mùi khét lẹt.

Còn Hoàng Bách đứng ngạo nghễ, lòng bàn tay xuất hiện một ngọn lửa cháy âm ỉ, nhìn vô hại nhưng lại có sức nóng khủng khiếp.

" Âm Hỏa!" Thiên nhận ra cách thức thi triển hỏa thuộc tính của Hoàng Bách, nhỏ giọng nói.

" Thiên công tử, người cũng biết chiêu này sao?" Cẩm Tiên một bên ánh mắt hoang mang hỏi.

Cẩm Hoa liền đáp thay Thiên : " Một Luyện Dược Sư nhưng Thiên Công Tử, am hiểu hỏa thuộc tính cũng là lẽ thường tình."

Sở hữu một cái đầu thông minh, cộng thêm vốn kiến thức đồ sộ của Giai Kỳ nên Thiên biết về Âm Hỏa.
Người thi triển hỏa pháp thuật, nếu có thể bao bọc ngọn lửa vào bộ phận trên cơ thể để tấn công hay phòng ngự thì gọi là Ngoạn Hỏa. Còn một khi có thể đưa được ngọn lửa vào bên trong thân thể, bao bọc các cơ, xương, thậm trí là dây thần kinh thì gọi là Âm Hỏa.

Ngoạn Hỏa có thể làn bỏng da thịt đối phương, còn Âm Hỏa đẳng cấp cao hơn có thể làm bỏng bộ phận bên trong cơ thể mà không cần đốt cháy từ bên ngoài.

Nhìn vết bỏng trên tay mình, Lãnh Huyết lộ ra nét mặt nghiêm trọng, ngay sau đó vận thủy pháp lực bao bọc lấy vết bỏng tuy nhiên phần cơ sâu trong cánh tay của hắn đang bị đốt cháy điên cuồng.

Không thể dùng pháp lực để triệt tiêu sức nóng kia từ bên trong, Lãnh Huyết chỉ có thể biến hình một phần cánh tay thành dạng Thao Thiết để da thịt trở lên cứng cáp hơn gấp nhiều lần tránh việc bị Âm Hỏa thiêu đốt.
Thật may là cách này hiệu quả, ngọn lửa âm ỉ trong cánh tay Lãnh Huyết dần bị tắt do không thể thiêu đốt được những thớ cơ, xương rắn chắc khi hắn Thao Thiết Hóa.

Mọi chuyện xảy ra rất nhanh, sau khi xử lý xong vết thương, Lãnh Huyết rút đao ra chĩa về phía Hoàng Bách lạnh lùng nói : " Một đối thủ mạnh!"

Hoàng Bách thấy Lãnh Huyết chật vật phải biến hình mới ngăn được Âm Hỏa thiêu đốt, hắn cười nhếch mép khinh bỉ : " Haha, ta mới khởi động thôi mà đã phải biến hình rồi sao? Thao Thiết à? Một giống loài ghê tởm."

Thao Thiết là một trong Tứ Hung, bị các chủng tộc khác căm ghét và xa lánh. Ngay khi biết Lãnh Huyết là Thao Thiết thì tất cả mọi người nhìn hắn bằng ánh mắt kiêng kị mà kinh tởm.

Cẩm Hoa và Cẩm Vân ánh mắt hiện lên một nỗi thất vọng, thầm nói với nhau : " Sao...sao Lãnh Huyết công tử lại là Thao Thiết chứ? Thật là tiếc."
Thiên quay sang hỏi : " Phượng Hoàng ghét Thao Thiết à?"

Cẩm Hoa đáp : " Vâng, không những ghét mà còn kiêng kị. Năm xưa Hỏa Thần Điện bị Thao Thiết tấn công gần như là diệt vong, hơn nữa Thao Thiết là loài tham ăn tục uống, hình dạng xấu xí."

Đối với một giống loài tuyệt đẹp như Phượng Hoàng mà nói, việc xem trọng cái đẹp vô cùng cần thiết. Bất kể ngươi là người tốt hay kẻ xấu, trước mặt Phượng Hoàng ngươi có nhan sắc đẹp thì sẽ gây được hảo cảm ban đầu.

Chính vì lý do xem trọng cái đẹp, nữ nhân Phượng Hoàng tộc rất là kén chọn bạn tình. Phải vừa đẹp vừ xuất sắc thì mới đủ tiêu chuẩn.

Thiên lắc đầu thở dài, tiếp tục quan sát trận chiến.

Hoàng Bách là Nguyên Anh Trung Kì, xét về tấn công hay phòng thủ đều mạnh hơn Lãnh Huyết rất nhiều, lại còn sử dụng Âm Hỏa gây sát thương chí mạng cho đối phương nên nếu như chiến đấu theo cách bình thường thì Lãnh Huyết không có cửa thắng.
Để chiến đấu vượt cấp, cáo ông con giời thường có những con bài tẩy, những chiêu thức mạnh mẽ, những con ái chủ bài.

Lãnh Huyết cũng không ngoại lệ, lúc này toàn thân hắn bốc lên làn khói tím ma mị, đôi mắt cũng chuyển sang màu tím, tử khí lan xuống lưỡi đao của hắn khiến ngay cả lưỡi đao cũng tràn ngập tử khí, cả một khoảng sân lúc này bốc lên mùi chết chóc đáng sợ.

" Tử Thuật!" Thiên nheo mắt, hắn đã thấy Lãnh Huyết thi triển kĩ năng này một lần trong mật thất của lão Dược Hoàng trong Đấu Dược Giới. Bất quá lúc đó Lãnh Huyết còn khá yếu, bây giờ khi hắn thi triển ra chiêu thức này lại khiến Thiên có phần lạnh sống lưng.

Là một loại chiêu thức cực hiếm nên ngoài Thiên ra tất cả những người có mặt ở đây không một ai biết, chỉ thấy tử khí từ cơ thể Lãnh Huyết không ngừng bốc ra khiến sinh khí xung quanh như bị tiêu tan, một ít ngọn cỏ mọc qua những viên gạch trên sân cũng là héo khô khi bị tử khí xâm thực.
Cẩm Hoa và Cẩm Tiên kinh hô, sau đó hỏi Thiên. Thiên cũng không hiểu chiêu này cách thức sử dụng như thế nào nhưng hắn biết một điều : " Khi Lãnh Huyết bộc phát Tử Khí, sẽ có kẻ phải bỏ mạng."

Nhìn thấy tử khí dày đặc quanh thân Lãnh Huyết, Hoàng Bách cũng sinh ra e ngại. Nhưng hắn mạnh hơn nên vẫn rất tự tin, hai tay bốc lên ngọn lửa nóng bỏng sau đó thì ngọn lửa dần thẩm thấu qua da tạo thành Âm Hỏa.

Sau đó hắn lấy ra một cây cung không có dây cũng chẳng có tên, chỉ cần làm động tác kéo cung là một mũi tên và dây cung từ lửa đã hiện ra.

" Âm Hỏa Hóa Hình, Hoàng Bách thật là lợi hại." Có người kích động hô vang.

Thiên thì méo mặt : " Thế éo nào lại giống với Hạo Thiên Thần Tiễn?"

Rất rõ ràng khi Lãnh Huyết thi triển Tử Thuật, việc tấn công cận chiến là điều không mấy khôn ngoan. Hoàng Bách dương cung về phía Lãnh Huyết, môi nhếch nụ cười thâm hiểm : " Đi chết đi!"
Hắn buông tay, mũi tên từ Âm Hỏa lao với tốc độ kinh khủng về phía Lãnh Huyết, khi lao đi còn tạo ra âm thanh ù ù nhức tai buốt óc.

Hầu hết mọi người ở đây đều không thể nhìn thấy mũi tên vì nó có tốc độ quá nhanh, đến Thiên cũng chỉ mơ hồ cảm nhận được.

Lúc này Lãnh Huyết thần tốc vung một đao chéo từ dưới lên trên, tử khí tạo thành một vệt dài.

Keng!

Âm thanh chói tai vang lên, lưỡi đao và mũi tên va chạm và giằng co giây lát rồi mũi tên bật ra. Ngay sau đó Lãnh Huyết như vệt sáng lướt nhanh về phía Hoàng Bách tung một đấm.

Hoàng Bách đang trong tư thế bắn cung, chưa hết bàng hoàng vì Lãnh Huyết có thể đỡ được công kích của mình thì đã thấy hắn áp sát, bàn tay siết chặt thành nắm đấm, Âm Hỏa mãnh liệt cuồn cuộn trong tay hướng thẳng về phía nắm đấm mang tử khí dày đặc của Lãnh Huyết.
Rầm!

Một vụ trấn động lan ra, kình phong mạnh mẽ bạo phát đẩy lùi tất cả.

Cẩm Hoa, Cẩm Tiên đứng gần nhất nên bị kình phong đầy suýt thì ngã tuy nhiên ngay sau đó Thiên đã đứng ra che chắn cho hai nàng.

Khi kình phong tan đi, hai bóng người vẫn trong tư thế tấn công, hai nắm đấm vẫn đang giằng co nhau. Cánh tay mang đầy tử khí của Lãnh Huyết và cánh tay chứa Âm Hỏa của Hoàng Bách. Cả hai cùng thét lên đầy đau đớn, tay Hoàng Bách bị tử khí xâm thực trở lên khô héo như xác khô còn tay Lãnh Huyết bị Âm Hỏa thiêu đốt từ bên trong ra ngoài, cơ bắp vỡ vụn, máu tươi đầm đìa.

Cả hai đều bị thương nặng, mọi người đều ồ lên đầy kinh hãi khi chứng kiến thương thế của cả hai.

Hoàng Bách kêu lên đầy đau đớn, nhìn cánh tay khô héo mục nát của mình mà tức muốn ói máu.

Trong cơn điên cuồng, hắn gầm lên như mãnh thú rồi bộc phát sức mạnh, toàn thân bốc lửa, sau lưng xuất hiện một cột lửa to lớn chừng 10 mét, có hai chấm đỏ như đôi mắt tức giận.
" Đến cả Pháp Thân cũng gọi ra rồi! Hoàng Bách định gϊếŧ Lãnh Huyết sao?" Cẩm Tiên lo lắng nói.

Thiên thản nhiên nói : " Thằng quái thai kia mà dễ chết thì ta mừng!"

Lãnh Huyết cũng đứng dậy, mặc kệ vết thương ở tay. Hắn cũng gầm lên như mãnh thú, toàn thân bốc khói tím dày đặc.

Làn khói tím tụ lại sau lưng hắn, hình thành một cái đầu Thao Thiết khổng lồ rồi gầm một tiếng vang trời.

" Pháp Thân gì đây?" Thiên nhíu mày.

Giai Kỳ xuất hiện trên vai Thiên, nàng liếm lông rồi đáp : " Đây không phải là Pháp Thân. Đây là Thức Thần!"

" Thức...Thức Thần? Là gì?"

" Các Ngươi định làm loạn đấy à?" Từ trên không, một giọng nói già nua vang lên kèm theo một bóng người dần hạ xuống.

Hết chương 149!
